Cuộc chiến giữa một bên là Hắc Ma Thiên Lang đông đảo khát máu, một bên là Ngân Lang cùng con người tuy ít hơn nhưng tinh thần mạnh mẽ hơn.

Còn về phía Ngân Nguyệt và Hắc Ma Lang Vương thì trận chiến bây giờ mới chính thức bắt đầu.

Lúc này xung quanh Ngân Nguyệt nhiệt độ giảm xuống cực thấp, mặt đất dưới chân nàng đóng một lớp băng mỏng. Không khí xung quanh cũng bị hóa thành những hạt sương li ti.

Còn xung quanh Hắc Ma Lang Vương cũng xuất hiện một làn khí u ám dần lan rộng ra, mặt đất dưới chân hóa thành màu đen tuyền.

" Cuộc chiến giữa hai loài nên kết thúc hôm nay đi!" Ngân Nguyệt gầm gừ vẻ đầy quyết tâm.

Hắc Ma Lang Vương cũng gầm lên đầy tự tin : " Tới đi!"

Hai bóng một đen một trắng lao vào nhau, hàn khí và khí u ám cũng lao vào cuốn lấy nhau rồi không ngừng giao tranh xem ai mới là kẻ mạnh.

Giai Kỳ lúc này đã lấy lại được chút sức vừa đứng dậy đã bị một bầy khoảng hơn 20 con Hắc Lang bao vây, nàng nhe nanh gầm gừ rồi thầm nói : " Tên kia bao giờ mới chịu tới!"

Liên minh con người và Ngân Lang cùng nhau đẩy lùi đội quân Hắc Ma Thiên Lang, Tô Mị sau khi hoàn hồn bởi đòn tấn công trước đó mà Hắc Ma Lang Vương giành cho mình đã trực tiếp chỉ huy dân trong thành đánh ngược trở ra.

Con người và Ngân Lang sát cách chiến đấu, kẻ công người thủ bọc lót cho nhau.

Điêu cũng không chịu đứng ngoài cuộc chiến, nó bay vút lên cao rồi bổ nhào xuống quắp lấy một vài cá thể Hắc Lang bay lên trời rồi thả xuống cho rơi chết.

Bên trong Linh Châu Động, những vầng hào quang màu đỏ đang bao quanh thấy cơ thể Thiên, mắt hắn nhắm chặt, lông mày nhíu lại mồ hôi vã ra như tắm.

Sâu trong đan điền của hắn, Nội Đan đã sắp hoàn thành quá trình biến đổi thành Kim Đan.

Hắn không được phân tâm nếu không sẽ bị nội thương vô cùng nghiêm trọng.

Và rồi khoảnh khắc ấy cũng đến, khi những xoáy khí màu đỏ bao phủ hoàn toàn lấy Nội Đan của Thiên thì từ cơ thể hắn tỏa ra một khí tức mạnh mẽ làm cho hang động rung chuyển nhẹ.

Thiên mở mắt cảm nhận sức mạnh tràn trề trong cơ thể, hắn tung chưởng phá tan cửa động rồi lao ra ngoài như tên bắn.

Thiên biến thành dạng thành chủ Như Thế, nhảy qua tường thành rồi lao vút đi, vượt qua chiến trường khốc liệt.

Mọi người thấy hắn thì liền hô vang đầy sĩ khí : " Thành chủ tới rồi! Mọi người mau xông lên."

Thiên không để ý đến một ai hết, hắn chạy thẳng về phía nơi Ngân Nguyệt và Hắc Ma Lang Vương đang giao chiến.

Trên quãng đường có rất nhiều trở ngại nhưng Thiên đều dễ dàng vượt qua, chợt có một con Hắc Lang to lớn xuất hiện chắn ngang đường của hắn.

Thiên tức giận tung đấm : " Cút ngay!"

Binh

Hắc Lang bị đấm bay ra xa, còn Thiên thì tiếp tục lao đi. Lại có rất nhiều Hắc Lang chặn đường hắn, chúng đồng loạt lao tới tấn công.

Thiên liếc mắt một lượt cực nhanh, sau đó Hạo Thiên Kiếm xuất hiện trên tay. Hắn chờ cho cả bầy Hắc Lang lao lên chuẩn bị vồ vào mình, khi đó chúng đều trên không và cùng ở một độ cao.

Nhanh hơn cả cái chớp mắt, Thiên vung một đường kiếm quét ngang chiến trường. Hạo Thiên Kiếm không dính một giọt máu, Thiên thu kiếm lại rồi lao vút đi khi những con Hắc Lang đã bị chém thành hai nửa rơi lộp bộp xuống đất.

Ở chiến trường nơi diễn ra cuộc chiến giữa hai Lang Vương, Ngân Nguyệt đang yếu ớt nằm trên mặt đất đầy máu.
Sức mạnh giữa nàng và Hắc Ma Lang Vương rất chênh lệch, nàng không còn đủ sức giữ trạng thái chiến đấu nữa và dần biến trở lại thành cơ thể người với thương tích đầy mình, bộ váy trắng rách tươm để lộ da thịt.

Hắc Ma Lang Vương thấy thế thì không khỏi kinh ngạc : " Ngươi tu luyện hình dạng con người?"

Sau đó nó lại cười khinh bỉ : " Thật mất mặt, để ta tiễn ngươi lên đường."

Dứt câu Hắc Ma Lang Vương lao như tên về phía Ngân Nguyệt, móng vuốt và răng nanh chuẩn bị xé xác nàng.

Một bóng đen to lớn lao đến húc vào sườn làm Hắc Ma Lang Vương bật ra. Giai Kỳ ngay sau đòn tấn công đó cũng hết sức và biến trở lại hình dạng linh miêu nhỏ nằm bên cạnh Ngân Nguyệt.

Cả hai không còn sức để chiến đấu, khi mà mắt dần khép lại thì Ngân Nguyệt nghe có tiếng kêu thảm thiết của bầy Hắc Lang.
Hắc Ma Lang Vương đang định lao lên lần nữa để kết liễu tất cả thì một bóng người từ trên cao nhảy xuống chắn trước Ngân Nguyệt và Giai Kỳ.

Nhìn thấy Thiên trong thân phận thành chủ Như Thế có mặt kịp thời, Giai Kỳ an tâm và ngất đi.

Thiên một tay cầm kiếm, một tay chống xuống đất hai chân trong trạng thái chiến đấu nhìn về phía Ngân Nguyệt và Giai Kỳ đang bị thương nặng. Mắt hắn đổi hẳn trạng thái sang tức giận, hắn huýt sáo gọi Điêu tới để đưa hai người họ đi.

Nhưng lúc này bao vây họ là cả trăm con Hắc Lang, Thiên chĩa mũi kiếm về phía Hắc Ma Lang Vương quát : " Súc sinh! Hôm nay mày sẽ chết."

Hắc Ma Lang Vương bật cười : " Hoang tưởng, tao mới nên nói câu đó!"

Nói rồi Hắc Ma Lang Vương ra lệnh cho những thành viên trong đàn lao vào tấn công Thiên.

Đám Hắc Lang điên cuồng xông đến nhưng khi chỉ cách mục tiêu hơn mười mét thì bị một uy áp mạnh mẽ tỏa ra từ người Thiên đè xuống đất.
Thấy cảnh tượng đó, Hắc Ma Lang Vương cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Thiên thi triển Long Uy, khi hắn mạnh hơn thì phạm vi Long Uy tách động cũng lớn hơn.

Chỉ cần là tu vi thấp hơn hắn khi trong phạm vi sẽ bị uy áp đè xuống như tôi tớ cúi đầu trước hoàng đế.

Điêu nhân cơ hội đó sà xuống quắp lấy Ngân Nguyệt và Giai Kỳ bay lên cao.

Hắc Ma Lang Vương không thể để Ngân Nguyệt thoát, nó không quan tâm Thiên mà phóng lên cao đuổi theo Điêu.

Thiên cũng không để nó được như ý, ý niệm khẽ động một sợi dây leo dưới đất lao lên quấn chặt lấy chân Hắc Ma Lang Vương xuống.

Nhưng lực kéo không đủ mạnh và dây leo còn có chiều hướng sắp đứt, bực mình Thiên liền tạo ra hai dây leo nữa quấn lấy chân Hắc Ma Lang Vương đồng thời hắn túm rồi kéo mạnh.

Chỉ giữ chân được Hắc Ma Lang Vương vài giây nhưng thế là quá đủ cho Điêu phóng vút lên cao thoát khỏi tầm tấn công của Lang Vương.
Hắc Ma Lang Vương vô cùng tức giận chuyển hướng sang Thiên nhe nanh gầm gừ : " Con người, chết đi!"

Nói rồi Hắc Ma Lang Vương nhảy bổ về phía Thiên, dùng móng vuốt sắc nhọn tấn công hắn.

Tốc độ của Hắc Ma Lang Vương cực nhanh, Thiên dù kịp đưa Hạo Thiên Kiếm lên cản nhưng vẫn bị một vết sắt trên mặt.

Trái lại thì kẻ chủ động ra đòn tấn công là Hắc Ma Lang Vương lại giật mình lùi lại, bàn chân lúc nãy tấn công Thiên giờ đã bị cụt toàn bộ móng vuốt.

Hắc Ma Lang Vương kinh ngạc vì đao kiếm thông thường móng vuốt của nó dễ dàng cắt đứt nhưng giờ lại bị thanh kiếm trên tay Thiên cắt ngọt đến đáng kinh hãi, trong lòng không khỏi lóe lên tia khiếp sợ.

Thiên cười nhếch mép khi thấy móng vuốt của Hắc Ma Lang Vương bị Hạo Thiên Kiếm chém đứt dễ như chém đậu hũ, hắn liền vung một đường kiếm khí mạnh mẽ tấn công Hắc Ma Lang Vương.
Hắc Ma Lang Vương nhảy nên cao rồi há miệng : " Khốn thật, dám làm hỏng móng vuốt của ta." Sau đó một quả cầu hắc ám hiện ra trong miệng rồi phóng về phía Thiên với tốc độ cực cao.

Thiên nhảy lùi về phía sau đồng thời hai tay cầm kiếm chém một đường thẳng cắt đôi quả cầu hắc ám khiến nó tách ra rồi phát nổ.

Ngay sau đó Thiên biến mất trước sự kinh ngạc của Hắc Ma Lang Vương, một giây sau hắn xuất hiện ngay trên đầu Hắc Ma Lang Vương cánh tay phải nổi hoa văn rồng rồi tung một cú đấm trời giáng vào đầu.

Rầm!

Hắc Ma Lang Vương cũng tung đòn đáp trả, hai chiêu thức mạnh khủng khiếp va chạm tạo ra vụ nổ lớn giữa không trung.

Thiên bị đánh bật ra xa rồi rơi xuống vị trí cách vụ nổ hàng trăm mét, Hắc Ma Lang Vương cũng không khá hơn như một viên đạn cắm đầu xuống đất đến nứt toác cả một phạm vi rộng lớn.
Hắc Ma Lang Vương choáng váng lắc đầu, sau đó gầm lên : " Không thể nào, ngươi chỉ là Địa Nguyên Viên Mãn sao đó thể đối chiêu trực tiếp với Kim Cang Trung Kì như ta?"

Tiếng gầm của Hắc Ma Lang Vương vang vọng cả chiến trường, nghe thế người dân hô vang hai tiếng thành chủ tạo sĩ khí và tiếp tục chiến đấu.

Điêu lúc này đã mang Giai Kỳ và Ngân Nguyệt vào trong thành, ngay sau đó thì liền bay đi tiếp tục chiến đấu.

Thiên đứng dậy giữa mặt đất nứt vỡ, hắn nhặt Hạo Thiên Kiếm lên rồi bước về phía Hắc Ma Lang Vương hùng hồn nói : " Cho dù hôm nay có thế nào thì ngươi cũng phải chết vì dám làm tổn thương Ngân Nguyệt!"

Hắc Ma Lang Vương gầm lên đầy phẫn nộ : " Ngân Nguyệt ư? Tên đó ngươi đặt cho thứ chó cái đó sao, ngươi quả là báng bổ. Nhân danh loài sói ta sẽ gϊếŧ ngươi bằng cách tàn nhẫn nhất."
" Mày nói gì?" Xung quanh thiên xuất hiện một luồng khí tức mạnh mẽ chưa từng có, câu nói xúc phạm của Hắc Ma Lang Vương khiến Thiên điên máu.

Cảm nhận luồng khí tức đột ngột tăng bất thường của Thiên, Hắc Ma Lang Vương cũng phải rùng mình trong giây lát nhưng sau đó cũng gầm lên : " Tao gọi nó là con chó cái...mày định làm....!"

" Chết con mẹ mày đi!" Thiên gầm lên tức giận, đôi mắt hắn đầy phẫn nộ, Huyết Xích Thiên Long Giáp xuất hiện bao bọc lấy cánh tay phải cầm Hạo Thiên Kiếm.

Một cái dậm chân, Thiên đã áp sát Hắc Ma Lang Vương rồi vung một nhát kiếm chí mạng.

Hắc Ma Lang Vương giật mình kinh hãi khi thấy tốc độ của Thiên nhanh một cách vượt trội so với lúc nãy, khi nó kịp nhận ra thì Hạo Thiên Kiếm đã chém đến tận mặt, Hắc Ma Lang Vương biết kiếm này rất sắc không thể đỡ đòn liền nghiêng đầu tránh né.
Xoẹt!

Dù cho Hắc Ma Lang Vương kịp phản xạ, tuy nhiên một bên tai của nó đã bị cắt phăng.

Hắc Ma Lang Vương rú lên đau đớn, nhưng ngay lập tức Thiên lại dùng tốc độ kinh hoàng tiếp tục lao về phía nó khiến nó sợ hãi vội bắn ra vô số quả cầu hắc ám ra tứ phía.

Nhưng Thiên tránh được hết đồng thời lướt nhanh như viên đạn trong thoáng chốc đã ở trước mặt Hắc Ma Lang Vương rồi điên cuồng chém xuống.

Ngàn cân treo sợi tóc, Hắc Ma Lang Vương phải đưa chân lên đỡ rồi bị lưỡi kiếm cắt phăng cái chân. Rú lên trong đau đớn Hắc Ma Lang Vương vội vãi bỏ trốn bằng cách bay lên cao.

Nhưng lúc này hàng loạt dây leo từ dưới đất phi thẳng lên trời quấn chặt lấy nó, vô số gai nhọn có độc mọc ra tua tủa đâm vào da thịt khiến Hắc Ma Lang Vương gầm thét trong đau đớn.

Tiếng kêu của nó kéo tới cả bầy Hắc Lang đang chiến đấu với Ngân Lang và con người.
Đám hắc lang thấy thủ lĩnh gặp nguy hiểm liền lao về phía đó, cho dù có đang làm gì đi chăng nữa. Thấy cả ngàn hắc lang từ tứ phía đang đổ dồn về phía mình, Thiên cười nụ cười tàn nhẫn, ánh mắt toát ra sát khí kinh người rồi dậm chân xuống đất.

Long Uy

Bán kính 50 mét quanh Thiên, hắc lang đanh điên cuồng lao đến thì nằm bẹp xuống như có vật gì nặng ngàn cân đè lên đầu, dù có cố gắng thế nào cũng không nhúc nhích nổi.

Mà Hắc Ma Lang Vương cũng trong tầm ảnh hưởng, dù có cấp độ cao hơn Thiên nhưng vẫn chịu uy áp của Long Uy khiến toàn thân run rẩy cộng thêm độc tính từ dây leo khiến nó càng thêm yếu ớt không có sức kháng cự. Bây giờ đây Hắc Ma Lang Vương cũng chỉ như bao con Hắc Lang khác bị Long Uy đè nén đến đáng thương.

Mọi người, Ngân Lang, Tô Mị, Điêu tất cả cùng nhìn về phía nơi một bóng người cô độc đứng giữa vòng vây của hàng ngàn Hắc Lang. Nhìn thì có vẻ là người đó đang bị bao vây và sắp bị áp đảo bởi số lượng khổng lồ của kẻ địch nhưng không, người đó đứng hiên ngang dũng mãnh như một vị chiến thần, xung quanh tỏa ra sát khí bá đạo khiến cho tất cả đến gần đều phải cúi đầu.
" Đó...không phải thành chủ!" Một ai đó thốt lên, rõ ràng khi nãy họ thấy thành chủ đánh nhau cùng Hắc Ma Lang Vương.

" Hắn là ai?"

Thiên vì dồn toàn bộ sức mạnh vào để chiến đấu nên không duy trì hình dạng thành chủ Như Thế, hắn đang dùng gương mặt thật của mình

" Là tên thủ lĩnh của Ngân Lang, có lẽ hắn đã dẫn Ngân Lang xông ra chiến trường mà chúng ta không để ý."

" Vậy là hắn cùng thành chủ đánh bại Hắc Ma Lang Vương? Thế thành chủ đâu?"

Lúc này Tô Mị đứng trước mọi người, nàng trầm giọng nhìn về bóng người hiên ngang bá đạo kia mà nói : " Hắn chính là thành chủ, từ đầu đến cuối đều là hắn."

" Thành chủ phu nhân ý người là thành chủ Như Thế là tên đó? Không thể nào."

Lúc này Thiên chậm rãi tiến về phía Hắc Ma Lang Vương bị trói chặt trên đất.

Thấy Thiên như hung thần chuẩn bị lấy mạng mình, Hắc Ma Lang Vương sợ hãi van xin : " Đừng gϊếŧ ta, ta có thể đi theo ngươi, chịu ngươi sai khiến. Đàn của ta rất đông và sẽ theo ngươi hết, gϊếŧ ta ngươi sẽ tổn thất không ít."
Nếu nắm trong tay cả bầy Hắc Lang nữa thì sức mạnh của Thiên không phải bàn cãi là sẽ tăng lên rất nhiều, tuy nhiên Thiên lắc đầu kề kiếm vào gáy Hắc Ma Lang Vương âm trầm nói : " Nếu câu này nói ra trước khi ngươi xúc phạm Ngân Nguyệt thì ta có thể tha cho ngươi một mạng, nhưng bây giờ thì đéo."

Dứt câu Thiên trợn mắt dữ tợn vung kiếm chém bay đầu Hắc Ma Lang Vương trước sự chứng kiến của vô số ánh mắt.

Đàn hắc lang thì vội tháo chạy do bị đuổi đánh và mất đi thủ lĩnh, chiến thắng thuộc về phe Hoang Thành. Tất cả mọi người hoan hô trong chiến thắng, ôm vai bá cổ nhau cười nói vui vẻ.

Một tuần sau cuộc chiến.

Ngân Nguyệt nằm trên giường, cơ thể chỉ còn lại những vết thương nhỏ sau khi được uống đan dược trị thương. Đôi mắt đẹp khẽ híp lại ngắm nhìn thân ảnh với gương mặt tuấn tú phi phàm đang ngồi xếp bằng giữa phòng.
Câu chuyện Thiên và thành chủ Như Thế là một người nhanh chóng lan ra cả thành, mọi người không thể tin được bởi đây là việc không thể. Tuy nhiên Tô Mị đã đứng lên nói rõ sự tình, nàng nói rằng thành chủ Như Thế cách đây ít lâu đã đột phá thất bại và trọng thương dẫn đến mất mạng, sau đó thì nàng nhận chính mình là người đã yêu cầu Thiên đóng giả thành chủ để an lòng dân chúng khi trước mắt là đại địch. Còn bây giờ khi hoạn nạn đã qua nàng muốn từ chức thành chủ phu nhân đồng thời giao lại quyền hạn cho Thiên cùng nương tử của hắn là Ngân Nguyệt.

Người dân rõ ràng là phản đối, nhưng sau khi chứng kiến Thiên cùng Ngân Lang cũng chiến đấu bảo vệ thành, nếu không có họ thành thành sớm đã bị tiêu vong rồi.

Có người lên tiếng : " Nếu mọi chuyện là như vậy, xin thành chủ phu nhân đừng từ chức, bởi suy cho cùng không ai xứng đáng hơn người nắm chức vụ này."
Tô Mị định lắc đầu và từ chối làm thành chủ phu nhân thì lúc này Thiên xuất hiện cùng với Ngân Nguyệt.

Trước ánh mắt của dân chúng, Thiên đứng trên cao cất tiếng : " Ta là Thiên, xuất thân từ Sinh Huyền Quốc. Ta không hứng thú gì với chức thành chủ gì gì đó, vậy nên nếu Tô Mị từ chức thì ắt phải có người khác lên nắm quyền. Nhưng kẻ nào muốn lên nắm quyền thì phải đánh thắng ta, còn nếu không Tô Mị vẫn sẽ là thành chủ phu nhân."

Mọi người định chửi hắn vì thái độ quá láo, nhưng so với những gì hắn làm thì không một ai còn có tâm trí để chửi, họ cũng hiểu hắn nói thế để Tô Mị phải giữ chức thành chủ phu nhân đúng với ý của người dân. Không ai tranh giành và bản thân được tín nhiệm đúng lòng dân nên Tô Mị buộc phải nghe theo.

Nàng quay sang ánh mắt có chút bất mãn gằn giọng : " Ngươi đang tính giở trò gì vậy?"
Thiên đáp : " Ta biết ngươi thương dân như con, ở khoản này ta không bằng ngươi được nên ta không đủ tư cách làm thành chủ."

Tô Mị chất vấn : " Chẳng phải mọi việc đều do ngươi mà ra, nếu ngươi không....!"

Thiên liền ngắt lời nàng : " Yên tâm ta sẽ không để ngươi phải một mình gánh vác, ta sẽ ở phía sau hậu thuẫn cho ngươi."

Sau đó, Tô Mị nhờ sự bảo hộ của Thiên chính thức lên ngôi thành chủ. Sau cuộc chiến với bầy Hắc Ma Thiên Lang không lâu thì cuộc sống trở lại bình thường. Giữa con người và Ngân Lang đã có một hiệp ước, chung sống cùng với con người, mỗi gia đình sẽ nuôi một Ngân Lang xem nó như thành viên trong gia đình, bù lại nó sẽ trở thành bảo vệ hoặc phụ giúp công việc.

Thiên và Ngân Nguyệt cũng dạy cho đàn công pháp tu luyện thành hình người để dễ dàng sinh hoạt hơn.
Cuộc sống lúc đầu còn khá bỡ ngỡ, tuy nhiên trải qua thời gian giữa con người và Ngân Lang đã có mối quan hệ vô cùng tốt.

Hoang Thành trở lên đông đúc và nhộn nhịp sau đó được tu bổ cũng như xây mới khá nhiều, từ một tòa thành nhỏ hoang tàn trở thành một tòa thành cỡ trung không thua kém gì Quất Lâm Thành hay Đồ Sơn Hội của Sinh Huyền Quốc.

Hết chương 131!2qwscgt tuầnubalrt sauuxvnot cuộcrmylet chiến....

Màntjeijt đêmwvhttt tĩnhxorrgt lặng,bnsebt bầufzexct trờiibngbt đầyudcnlt saoqtccft lấpebwmlt lánh.tgqdkt Trongtkxhdt khuêabiult phòngyosdat thoangpquzlt thoảngqdiqqt mùiqjtxjt hươngqbbntt dịut nhẹt làmt cont ngườit tat thoảit mái.t

Tôt Mịt đangt ngồit trướct gươngt chảit tóc,t cơt thểt quyếnt rũt ẩnt hiệnt trongt lớpt áot ngủt mỏngt manh.t

Hoangt Thànht trảit quat kiếpt nạnt vựct dậy,t thânt làmt Thànht Chủt nàngt làt ngườit vuit hơnt ait hết.t Tuyt nhiênt lòngt nàngt cót mộtt nỗit buồnt khót màt quênt được.t

Tuyt trướct kiat từngt làt tút bàt củat mộtt thanht lâut nhưngt Tôt Mịt rấtt chungt tình,t hồit đót cót mộtt côngt tửt tánt tỉnht nàngt vàt thườngt quat lạit vớit nhau.t Tuyt nhiênt khôngt lâut saut đót côngt tửt kiat dot vướngt vàot tranht quyềnt đoạtt lợit màt mấtt mạng,t từt đót Tôt Mịt mangt mộtt nỗit buồn,t nàngt mấtt đit ngườit tâmt sự,t mấtt đit ngườit hiểut mìnht nhất.t

Khit vôt tìnht bịt cuốnt vàot Thiênt Địat Hồngt Hoang,t nàngt đãt dùngt kinht nghiệmt củat mìnht đểt quyếnt rũt Nhưt Thế.t Mặct dùt lênt duyênt phut thêt nhưngt cũngt khôngt mấyt hạnht phúc,t Nhưt Thết ngoàit chịcht vàt hứat xuôngt rat thìt rấtt ítt quant tâmt đếnt nàng.t Tuyt vậyt nhưngt làt phut thêt nênt khit biếtt tint Nhưt Thết bịt xiênt chếtt nàngt cũngt vôt cùngt đaut khổ.t

Cót hait ngườit đànt ôngt đếnt vớit cuộct đờit nàng,t cảt hait cùngt chết.t Cót lẽt nàngt làt kiếpt sátt phu,t chỉt nênt sốngt mộtt mình.

Cáit ngàyt Ngânt Nguyệtt vàt nàngt tâmt sự,t nàngt đãt khôngt tint vàot tait mìnht khit nghet Ngânt Nguyệtt nóit :t "t Tat xint lỗit ngươit vìt nhữngt gìt Thiênt gâyt ra,t nhưngt nếut ngươit cầnt mộtt phut quânt mớit tat cót thểt bảot Thiênt làmt trònt trácht nhiệm."t

Tôt Mịt trợnt trònt mắtt :t "t Ngươit khôngt ghent à?"t

Ngânt Nguyệtt gậtt đầut :t "t Saot tat lạit khôngt ghent chot được,t nhưngt tat thấyt đâyt làt việct nênt làm."t

Tôt Mịt nghĩt đếnt bảnt mặtt đángt ghétt củat Thiên,t saut đót lắct đầut :t "t Tat khôngt cầnt cáct ngươit thươngt hại."t

Ngânt Nguyệtt nóit :t "t Ngươit giờt đãt làt thànht chủt rồi,t nhiềut côngt việct bộnt bềt cầnt phảit lo,t lạit mộtt thânt mộtt mìnht khôngt cót bờt vait đểt dựat dẫmt rấtt côt đơn."t

Rồit Ngânt Nguyệtt nắmt tayt Tôt Mịt nhẹt nhàngt kểt :t "t Thiênt làt mộtt ngườit ấmt áp,t ânt cần.t Hiệnt tạit ngươit cót thểt khôngt thícht chàngt nhưngt saut nàyt thìt sao?t Tat sẽt đợit câut trảt lờit củat ngươi."t

Vớit nhãnt lựct củat mình,t làmt saot Tôt Mịt khôngt biếtt Thiênt làt mộtt thiênt tàit hiếmt có,t tuổit cònt trẻt đãt cót nhữngt thànht tựut đángt khâmt phục,t chỉt cầnt nàngt theot hắnt thìt tươngt lait sẽt quậtt khởi,t nhưngt thùt giếtt chồngt đâut dễt bỏt quat nhưt vậyt được!t Nàngt muốnt hắnt phảit mạngt đổit mạng,t nhưngt nàngt khôngt cót dũngt khít rat tay.t

"t Ta...tat cầnt thờit gian!"t Tôt Mịt saut mộtt hồitrwtwt suyomrelt nghĩ,kjukbt ấpldsxdt úngioqhot nói.

Nằmtrcckt côfpsezt đơnnmquit trênxzvdtt chiếciumcbt giườngxikxxt rộngqxumct rãi,xflint Tôhkitmt Mịhdiiqt khôngebimit tàiyxxomt nàooqyslt chợptmgelt mắtt được.t Dùt cót áct cảmt vớit Thiênt nhưngt trongt đầut nàngt mỗit khit nhắmt mắtt lạit cót hìnht bóngt củat hắn,t cáit hìnht ảnht hắnt oait vệt nhưt mộtt chiếnt thầnt đứngt giữat nguyt hiểmt đểt chiếnt đấu.t

Nàngt khẽt chạmt nhẹt lênt đôit môit mọngt đỏt củat mình,t nhớt lạit cáit đêmt hắnt giảt làmt Nhưt Thết vàt hônt nàng.t Lầnt hônt đót khiếnt nàngt lạit đêt mêt khót tả,t mộtt cảmt giáct thưt sướngt lent lỏit trongt tâmt trít củat nàng.

"t Tênt đángt chết!"t Tôt Mịt thầmt mắng.t

Tạit mộtt giant phòngt khác,t Thiênt đangt ngồit luyệnt đant thìt mộtt thứt căngt trònt mềmt mạit đặtt lênt vait hắn.

Hắnt quayt lại,t ánht mắtt dâmt dêt nhìnt bột ngựct trắngt nõnt căngt trònt củat Ngânt Nguyệtt ẩnt hiệnt saut lớpt áot mỏng,t nàngt đangt ômt hắnt từt phíat sau,t ngựct đèt lênt vait hắn,t mát chạmt vàot tóct hắn.t Bànt tayt nhỏt nhắnt nghịcht ngợmt tóct Thiên,t Ngânt Nguyệtt nhưt cont mèot cont chut đôit môit nhỏt nũngt nịut :t "t Chúngt tat đit ngủt thôit chàng!"t

Hait tayt Thiênt đangt bậnt khốngt chết hỏat diễmt trongt lò,t toànt thânt hắnt nóngt lênt dot đượct cơt thểt quyếnt rũt củat Ngânt Nguyệtt ápt sát,t hắnt mỉmt cườit nóit :t "t Ngoant nào,t lênt giườngt trướct đit tat đangt bậnt chút."t

Nhưngt Ngânt Nguyệtt bướngt bỉnht khôngt nghe,t nàngt luồnt quat tayt hắnt đemt cơt thểt thơt thot ngọct ngàngt ngồit trongt lòngt Thiên,t ngónt tayt búpt măngt vẽt trênt yếtt hầut củat Thiênt cườit tinht nghịch.

"t Ứ!t Tat muốnt chàngt lênt giườngt cùngt tat cơ."t Ngânt Nguyệtt làmt nũng.

Thiênt cườit khổ,t hắnt hítt lấyt hươngt thơmt tỏat rat từt máit tóct củat nàng,t ânt cầnt nóit :t "t Vậyt chịut khót đợit tat luyệnt nốtt đant dượct nhé!"t

Ngânt Nguyệtt bĩut môit giậnt dỗit quayt mặtt đit chỗt kháct :t "t Hứ!"t

Thiênt nóit :t "t Dạot nàyt tat thấyt nàngt thầnt sắct khôngt tốt,t đãt háit nhữngt thảot dượct đặct biệtt đểt luyệnt rat đant dượct nàyt chot nàngt tẩmt bổ,t nàngt lạit giậnt tat sao?"t

Nghet vậy,t Ngânt Nguyệtt ngướct mắtt lênt nhìnt Thiên,t giậnt hờnt khôngt cònt dùt chỉt mộtt chútt :t "t Chàngt luyệnt nót chot tat sao?"t

Thiênt gậtt đầut :t "t Chứt chot ait bâyt giờ!"t

Đôit tayt trắngt mịnt vòngt rat saut lưngt Thiênt ômt chặt,t đầut ngảt vàot vait hắnt Ngânt Nguyệtt mỉmt cườit đápt :t "t Hihi,t cảmt ơnt chàng."t

"t Cảmt ơnt ta?t Nàngt khácht sáot quát đấy."t Thiênt nhíut màyt oánt trách.

Ngânt Nguyệtt khẽt đỏt mặt,t saut đót hônt lênt mát Thiênt rồit lạit ngảt đầut vàot vait hắnt :t "t Vậyt nụt hônt nàyt thayt lờit cảmt ơnt củat thiếp!"t

Thiênt tant chảy,t hắnt maut chóngt hoànt thànht quát trìnht luyệnt đant đểt ômt ấpt nàngt chot thỏat thích.t

Giait Kỳt đangt ngồit đánht chént cont ngỗngt quaybekaet tooehdtt chàhczngt básbofot trênyghaat bàn,otehht thấyypgkwt đôiawiqyt trẻuomnht cứnlumct nóizflwpt chuyệndhkybt tỉiyrpmt têgspkat sếnxqepwt súagcnsot nhưraatqt chốnqlkslt khôngangfot ngườit thìt cayt rat mặt,t nàngt khiêngt cont ngỗngt sangt phòngt bênt cạnht đểt tiếpt tụct đánht chén.

Ngửit đượct mùit thơmt bayt rat từt lò,t Ngânt Nguyệtt thícht thút hỏit :t "t At cót mùit thơmt quá,t lầnt trướct tat đâut cót ngửit thấyt mùit này?"t

Thiênt đápt :t "t Lầnt trướct tat luyệnt chỉt làt đant Nhịt Phẩm,t cònt đâyt làt đant Tứt Phẩmt đó."t

Saut khit lấyt đant trongt lòt ra,t Thiênt cầmt trênt tayt rồit hơit đưat vềt phíat miệngt Ngânt Nguyệtt ýt muốnt nàngt uống.

Nhưngt nàngt khẽt lắct đầut lảngt tránh,t Thiênt hỏit :t "t Nàngt saot thế?t Đant dễt uốngt lắmt mà."t

Nàngt chut môit :t "t Uốngt đant dượct lạit mấtt thờit giant vậnt công,t đểt mait đi."t

Rồit nàngt khẽt luồnt tayt xuốngt khúct thịtt trongt quầnt Thiên,t mặtt cườit đầyt ẩnt ýt :t "t Bâyt giờt thiếpt bậnt rồi!"t

"t Đángt yêut quá!"t Thiênt siếtt lấyt vòngt eot tinht tết củat nàng,t hắnt nângt cằmt nàngt lênt rồit traot nàngt nụt hônt ngọtt ngào.

Hônt đượct mộtt lát,t Ngânt Nguyệtt chủt độngt rờit môit saut đót cởit quầnt Thiênt rat rồit cúit xuốngt chămt sóct dươngt vậtt hắn.

Kềt sátt dươngt vậtt cứngt ngắct vàot miệng,t Ngânt Nguyệtt hônt lênt nót rồit hítt ngửit mùit hươngt namt tínht tỏat rat ánht mắtt đêt mêt hưởngt thụ.t Nàngt hônt dươngt vậtt Thiênt từt gốct lênt đầut saut đót lạit hônt ngượct lại.

Thiênt sướngt khoáit rênt rỉ,t hắnt thut đant dượct vàt lòt vàot giớit chỉ.t Saut đót vént váyt mỏngt củat nàngt lênt rồit chot tayt vàot mânt mêt âmt đạot ướtt átt củat nàng.t

"t A!"t Ngânt Nguyệtt rênt khẽt khit ngónt tayt củat Thiênt tácht hait mépt âmt đạot nàngt rat đểt tiếnt vàot bênt trong.t

Ngónt tayt Thiênt dínht đầyt dâmt thủyt củat nàng,t hắnt đưat lênt mũit cảmt nhậnt hươngt thơmt quýt pháit củat nàngt saut đót giúpt nàngt cởit bỏt yt phục.

Cảt hait nhanht chóngt khôngt cònt mảnht vảit chet thân,t Thiênt bết Ngânt Nguyệtt lênt giường,t hắnt hônt nàng,t hait tayt khôngt ngừngt bópt vút nàng,t sờt môngt nàng.

Tiếngt rênt rỉt nhưt mậtt ngọtt kícht thícht Thiênt tiếpt tụct mânt mêt nàng,t toànt thânt Ngânt Nguyệtt runt lênt vìt cảmt giáct sungt sướngt Thiênt đemt lại.

Rồit nàngt đẩyt Thiênt nằmt ngửat ra,t vént tóct lênt rồit cúit xuốngt ngậmt lấyt dươngt vậtt hắnt màt bút mútt mộtt cácht điệut nghệ.t

Vừat bút nàngt vừat liếct hắnt bằngt ánht mắtt tộtt cùngt gợit tìnht :t "t Ưm...Chàngt cót thícht không?"t

"t Thích!t Tat thícht lắm!"t Thiênt hítt thởt cót phầnt gấpt gápt nói.

Ngânt Nguyệtt cườit đầyt dâmt đãng,t nàngt vừat mútt dươngt vậtt hắnt vừat dit chuyểnt cơt thể,t đemt hạt thânt đặtt trướct mặtt Thiênt theot tưt thết 69.t

Thiênt khôngt ngầnt ngạit maut chóngt hônt liếmt âmt đạot ẩmt ướtt ngậpt trànt dâmt hươngt củat Ngânt Nguyệt,t cảt hait khôngt ngừngt kícht thícht bột phậnt sinht dụct củat nhau.t

"t A....sướngt quá....thiếpt sướngt quát chàng!"t

Ngânt Nguyệtt nhảt dươngt vậtt rat màt rênt rỉ,t cảmt nhậnt âmt đạot nhạyt cảmt củat mìnht đangt bịt chiếct lưỡit củat Thiênt xâmt chiếmt mọit ngóct ngách,t hạtt let củat nàngt cũngt cứngt hếtt cỡt vàt bịt hait ngónt tayt Thiênt chămt sóct đếnt mứct đỏt lên.

"t Ư...sướngt khôngt chịut nổi...a...thiếpt chếtt mất....saot lạit sướngt thết này!"t

Ngânt Nguyệtt nằmt gụct đầut vàot hángt Thiên,t tayt sụct dươngt vậtt liênt tụct cònt miệngt thìt rênt rỉt khôngt ngừng.t Nàngt cót cảmt giáct mìnht sắpt lênt đỉnht đếnt nơi.t

"t A...nữat chàngt ơi...Ứ...Ưm...lưỡit chàngt tuyệtt quá...ngoáyt sâut vàot âmt đạot thiếpt đi...a...chot thiếpt sướngt chếtt đi!"t

Nàngt rênt rỉt nhưt hét,t khẽt chốngt tayt xuốngt bụngt Thiênt rồit nângt cơt thểt lênt đểt chot âmt đạot tiếpt xúct vớit miệngt củat Thiênt mộtt cácht tốit đat nhất.t Thiênt khôngt ngừngt hônt liếmt âmt đạot nàng,t hắnt thamt lamt húpt hếtt dâmt thủyt nàngt tiếtt rat khôngt chừngt mộtt giọt.t

"t A...Thiếpt sướngt lắm...thiếpt muốnt ra...chot thiếpt rat đi...thiếpt yêut chàng!"t

Ngânt Nguyệtt vừat rênt vừat dit chuyểnt hôngt chot âmt đạot khôngt ngừngt tràt sátt lênt miệngt Thiên,t cộngt thêmt lưỡit củat hắnt đangt chọct ngoáyt trongt nàngt nênt khiếnt khoáit cảmt dângt tràot mãnht liệt.

Tâmt trít Ngânt Nguyệtt vụnt vỡ,t lúct nàyt chỉt cònt nghĩt đếnt tìnht dục.t Nàngt vừat rênt rỉt vừat tựt mânt mêt vút mình.

Rồit nàngt rùngt mìnht mãnht liệt,t âmt đạot cot bópt dữt dộit dâmt thủyt nhưt suốit tuônt ra,t nàngt nhắmt nghiềnt hait mắtt ngửat cổt lênt rênt lớnt :t "t THIẾPt RAAAAAAAA!"t

Thiênt húpt hếtt dâmt thủyt củat nàng,t saut đót đặtt cơt thểt runt rẩyt củat Ngânt Nguyệtt xuốngt giường.t

Ngânt Nguyệtt hiểut ýt liềnt bòt tớit bút dươngt vậtt chot hắn.t Nàngt dùngt chiếct lưỡit tinht nghịcht ngựt trịt trênt đầut khấct củat hắn,t đôit mắtt mơt màngt nhìnt hắn,t trongt đầut chỉt nghĩt muốnt hắnt xuấtt tinht vàot miệngt mình.

Bút dươngt vậtt nhưt cont điếmt mộtt hồi,t Ngânt Nguyệtt đẩyt hắnt ngồit xuốngt saut đót nàngt ngồit vàot lòngt hắnt ngựct chạmt ngựct mặtt đốit mặt.

Âmt đạot hét mởt đónt nhậnt dươngt vậtt đâmt vàot lútt cán.

"t Á!"t Tiếngt rênt sungt sướngt củat Ngânt Nguyệtt giốngt nhưt liềut thuốct kícht thícht đốit vớit Thiên,t hắnt hônt môit nàng,t liếmt cổt nàng,t bút vút nàng,t đánht môngt nàngt mộtt cácht vừat mạnht bạot vàt ânt cần.

Nàngt dit chuyểnt hông,t đemt dươngt vậtt nhảt rat nuốtt vàot trongt âmt đạo,t tiếngt rênt rỉ,t tiếngt dat thịtt vat chạm,t tiếngt môit lưỡit cứt thết vangt lênt trongt cănt phòngt ngậpt trànt xuânt sắc.

"t A...nàngt khítt quá...tat yêut nàng!"t Cảmt nhậnt dươngt vậtt đượct âmt đạot Ngânt Nguyệtt bópt nghẹt,t Thiênt sungt sướngt cảmt thán.

"t A...thiếpt cũngt yêut chàng...dươngt vậtt củat chàngt cứngt quá...nót làmt thiếpt khôngt thểt ngừngt nhấpt được."t Ngânt Nguyệtt đĩt thõat rênt rỉ,t mộtt tayt nàngt ômt vait Thiênt cònt mộtt tayt nângt ngựct lênt đútt vàot miệngt hắn.

"t A...ngựct thiếpt cót ngont không?"t Ngânt Nguyệtt hỏi.

Thiênt ngoạmt lấyt vút nàngt nhưt muốnt nuốtt chửng,t saut đót đápt :t "t Ngon,t nươngt tửt củat tat cáit gìt cũngt ngon!"t

Ngânt Nguyệtt đêt mêt sungt sướng,t âmt đạot vàt ngựct đềut đượct kícht thích,t thiếut điềut muốnt lênt đỉnht thêmt lầnt nữa.

Rồit nàngt cũngt khôngt thểt kìmt chết mình,t runt rẩyt ômt đầut Thiênt màt lênt đỉnht lầnt nữa,t dâmt thủyt lạit tuônt rat khôngt ngừng.

Thiênt âut yếmt nàngt :t "t Dâmt dâmt côt nương!"t

Ngânt Nguyệtt bĩut môit trongt sungt sướngt :t "t Tạit chàngt hếtt a!t Bắtt đềnt chàng."t

Thiênt phìt cười,t hắnt đểt nàngt nằmt ngửat trongt khit dươngt vậtt vẫnt đangt cắmt sâut trongt âmt đạot nàngt rồit rat sứct lấpt đầyt nàngt bằngt nhữngt cút thúct đầyt mạnht mẽ.

Thểt thểt quyếnt rũt ướtt đẫmt mồt hôi,t hait bànt tayt trắngt trẻot vịnt lấyt đôit vait rắnt chắct củat ngườit tình,t Ngânt Nguyệtt đêt mêt hưởngt thụt từngt cút lắct sâut tậnt tửt cungt mình,t nàngt chỉt mongt giâyt phútt nàyt kéot dàit mãit mãi.

"t A...lấpt đầyt thiếpt đi...chot thiếpt sướngt đếnt chếtt đi!"t

"t A...thiếpt sướngt quá...nữat đi...a!"

"t Tướngt công,t chot thiếpt tinht dịcht củat chàngt đi...lấpt đầyt chúngt trongt tửt cungt củat thiếp...thiếpt muốnt cót emt bét vớit chàng...thiếpt muốnt mangt thait tiểut quỷt nhỏt củat chúngt ta...A!"t

"t Mỹt nhân,t tat sẽt chot nàngt toạit nguyện!"t Thiênt cúit xuốngt hônt môit vớit nàng,t cảt hait traot nhaut nụt hônt nồngt cháyt khôngt rời.

"t A...THIẾPt RA....AAAAAA!t THIẾPt SƯỚNG!"t

Ngânt Nguyệtt lênt đỉnht lầnt nữa,t dâmt thủyt củat nàngt lạit tuônt rat khôngt ngừng,t saut đót nàngt chuyểnt tưt thết chổngt môngt lênt chot Thiênt yêut từt phíat sau.

Thiênt kêt dươngt vậtt vàot âmt đạot nàngt trongt tưt thết doggyt saut đót ấnt mạnht rồit nhấp.

Hắnt vừat nhấpt vừat bópt vút nàng,t rồit nângt cằmt nàngt quayt lạit đểt hôn.

"t A...thiếpt chếtt mất...yêut chàngt quá...hưt hư!"t

Ngânt Nguyệtt đãt hoànt toànt rơit vàot mêt loạn,t gươngt mặtt đầyt nétt dâmt đãngt mỉmt cườit đĩt thõa,t đôit mắtt mơt màngt nhưt bịt thôit miênt đắmt chìmt trongt tìnht dục.

Cảt hait đổit nhiềut tưt thế,t khit thìt Ngânt Nguyệtt ngồit cưỡit ngựat đượct quyềnt làmt chủt cuộct chơi,t khit thìt nàngt chịut nằmt sấpt chot Thiênt thúct vàot âmt đạo.t Khit thìt cảt hait vắtt chéot chânt chữt X,t dươngt vậtt vàt âmt đạot khôngt rờit nhau.t

"t At sướng...sướng...sướng...sướng!"

"t Thiếpt sướng...thiếpt yêut chàng!"

"t Thiếpt yêut chàng...thiếpt yêut chàng!"

"t Yêut chàng...yêut chàng...yêut chàng...yêut chàng...!"

"t Yêu...yêu...yêu...yêu...yêu...!"t

"t Ứ...A...Á...Ư....Ứ....ƯM....A....A..!"t

Ngânt Nguyệtt đượct nhưt ýt nguyện,t bịt Thiênt hànht chot cảt đêmt khôngt lúct nàot làt khôngt sungt sướng,t nàngt lênt đỉnht trênt dướit mườit lần,t tâmt trít rơit vàot mơt hồ,t âmt đạot vàt miệngt đượct lấpt đầyt bởit vôt sốt tinht dịcht củat Thiên.t Dat thịtt trắngt nõnt củat nàngt toànt nhữngt vếtt đỏt dot bànt tayt rắnt chắct củat Thiênt bópt véo,t xoat nắnt màt thành.

Dựt làt nàngt sẽt phảit nghỉt ngơit vàit ngàyt đểt lấyt lạit sứct lực.t Nàngt nằmt bấtt độngt trênt giường,t tayt chânt vôt lực.

"t Chàngt làt tênt đángt ghét...thiếpt sướng!t Thiếpt yêut chàng."t Ngânt Nguyệtt mơt mơt màngt màngt ,t dưt âmt khoáit cảmt vẫnt cònt đọngt lại,t nàngt mỉmt mộtt nụt cườit tộtt cùngt thỏat mãn.

Thiênt tỉnht dậy,t thấtt nàngt mệtt quát nênt khôngt lỡt đánht thức,t hắnt rat ngoàit làmt mộtt sốt việct saut đót tớit giữat trưat quayt lạit phòng.

"t Quát giờt trưat rồi,t dậyt thôi!"t Thiênt bướct vàot phòngt thấyt Ngânt Nguyệtt vẫnt đangt lõat thểt nằmt ngủt trênt giườngt liềnt gọi.

Ngânt Nguyệtt tỉnht dậy,t mệtt mỏit đápt :t "t Huhu,t đỡt thiếp!"t

Đượct Thiênt bết lên,t Ngânt Nguyệtt ủyt khuấtt rúct vàot ngựct hắnt nóit :t "t Tat khôngt đit nổit nữa,t bắtt đềnt chàng!"t

"t Đượct rồi!t Tat giúpt nàngt tắmt rửat saut đót rat ngoàit ănt trưat nhé!t Hômt nayt tat bắtt đượct cont thút tot lắm."t Thiênt vừat nóit vừat bết nàngt vàot phòngt tắm.

Ngânt Nguyệtt khôngt nóit gì,t chỉt đỏt mặtt gậtt đầu.t

Saut khit giúpt nàngt tắmt rửat thayt yt phục,t Thiênt dìut Ngânt Nguyệtt đếnt phòngt ănt nơit Tôt Mịt vàt Giait Kỳt đangt chờt sẵn.t

"t Chàngt bắtt đượct cont thút gìt vậy?t Tat ngửit thấyt mùit thơmt rồi."t Ngânt Nguyệtt chânt đit khôngt vững,t bịnt vàot tayt Thiênt mỉmt cườit hỏi.

Thiênt đápt :t "t Nàngt phảit tậnt mắtt nhìnt mớit biếtt được!"t

Hếtt Chươngt 132!Yêu!

Yêu là tên gọi của tập thể những loài thú, đồ vật, cây cối có cơ duyên tu luyện mà thành. Có thể là một con mèo, có thể là một cái cây, cũng có thể là một bức tranh. Sự đa dạng của Yêu là vô cùng, vì không thể đặt tên cho từng loại cụ thể nên người xưa thường gọi chung là Yêu Tộc.

Những Thần Thú, Hung Thú, Thượng Cổ Thú, ngay cả Nữ Oa Nương Nương cũng chính là Yêu. Qua đó có thể thấy Yêu Tộc đã xuất hiện từ thời xa xưa, là một trong những sinh linh khởi nguyên trong Tam Giới.

Yêu Tộc từng một thời hùng mạnh, từng tranh đấu khắp Tam Giới. Vô số những kẻ mạnh khủng khiếp theo dòng thời gian đều có xuất thân từ Yêu Tộc.

Trong mắt người đời, Yêu Tộc là thứ đáng sợ, thứ xấu xa nhất thế gian. Chỉ cần là Yêu thì họ sẽ xua đuổi xa lánh, nặng hơn là bắt nhốt và gϊếŧ hại.

Hàng chục vạn năm về tước từng có một bông hoa cúc nhỏ, mọc lên giữa vô vàn bông cúc khác giữa rừng hoa cúc. Lúc đầu nó cũng như bao bông hoa khác không có gì khác biệt, cho đến một ngày.

Có một người phụ nữ, mặc bộ váy màu đỏ rực rỡ đi ngang qua rừng hoa cúc vô tình làm rơi một giọt nước trong bình trên tay ra ngoài, giọt nước đó trong veo rơi xuống một bông hoa cúc, không có chuyện gì xảy ra.

Thế nhưng một thời gian sau, khi rừng hoa cúc héo tàn thì bông hoa cúc được giọt nước rơi xuống vẫn ở đó, tươi tắn như thuở mới nở.

Trải qua hàng ngàn năm, bông hoa ấy sinh ra linh tính, có thể cảm nhận mọi thứ xung quanh.

Thêm một ngàn năm nữa, lúc này con người đã xuất hiện, nơi rừng hoa cúc được chọn để xây dựng một ngôi làng vì thế họ phải khai hoang.

Một thanh niên trẻ tuổi, khôi ngô tuấn tú đã vô tình phát hiện ra bông hoa cúc ấy có điều bất thường, bởi nó to và lấp lánh hơn so với những bông hoa khác.

Vốn yêu thiên nhiên và các loài hoa, thanh niên đó liền đào luôn cây hoa cúc về trồng và chăm sóc kĩ lưỡng.

Vì đã có linh tính nên bông hoa cúc rất cảm động khi được thanh niên đó chăm sóc, nếu không phải hắn ta mà là một người khác có lẽ nó đã không còn trên cõi đời.

Thanh niên đó làm nghề bốc thuốc chữa bệnh, vài năm sau thì công việc phát triển nên cũng khấm khá hơn. Năm đó ngôi làng bị một cơn dịch bệnh càn quét, số người chết ngày càng nhiều. Mà trong làng chỉ có thanh niên bốc thuốc nên đã không ngại khó ngại khổ ngày đêm chế thuốc chữa bệnh cho dân.

Làm việc quá sức cộng thêm ngay bản thân cũng bị bệnh nên thanh niên đó thiếp đi lúc nào không hay. Khi tỉnh lại thì thấy có điều kì lạ, cơ thể khỏe mạnh bình thường, hơn nữa trên bàn còn bày sẵn một bữa cơm thịnh soạn.

Trên bàn có thêm một mẩu giấy nhỏ, ghi tên những loại thảo dược.

Trời sinh thông minh, thanh niên nghĩ rằng có ai đó đã giúp mình cứu người liền đem những loại thảo dược kia ra, pha chế không biết bao nhiêu lần, bao nhiêu thất bại thì cũng đã thành công.

Nhờ đó mà cả làng thoát khỏi đại dịch, thanh niên đó được cả làng tôn kính và phong làm Thần Y.

Nhiều năm trôi qua tiếng tăm của Thần Y ngày càng lan rộng, người người hễ ai mắc bệnh đều đến tìm, chỉ cần người đến còn hơi thở thì cho dù có là giang mai, lậu, sùi mào gà, cũng khỏi trong tích tắc.

Họ không hề biết rằng, vị Thần Y đó thực ra vốn chẳng có khả năng chữa được bách bệnh, hắn chỉ là một người có tâm chữa bệnh.

Mọi việc hắn cần làm là đi ngủ, sau đó tỉnh dậy thì thấy một mẩu giấy trên bàn ghi rõ loại bệnh và cách chữa. Lúc đầu hắn còn hoang mang và tìm hiểu xem có ai đã âm thầm giúp mình nhưng không phát hiện ra gì cả, có lẽ vị thần tiên tốt bụng nào đó đã giúp hắn.
Trong nhà hắn lập ra một chỗ thờ phụng vị thần tiên mà hắn cho là đã giúp mình, ngày nào trước khi chữa bệnh cũng thắp một nén hương.

Hôm nay cũng không ngoại lệ, Thần Y đang chắp tay trước vị thần tiên kia rồi cầu mong vị đó sẽ giúp mình bởi hôm nay có một ca bệnh rất lạ.

Một người đàn ông quỳ trước cửa nhà Thần Y, bên cạnh là vô số người chờ xếp hàng đến lượt. Bên cạnh đó còn là một cô gái xinh đẹp đang nằm trên cáng, thân thể tái nhợt.

" Xin Thần Y cứu mạng!"

Sau khi đưa cô gái vào trong phòng đặc biệt, Thần Y không khỏi hết hồn khi chứng kiến bệnh tình của nàng ta sau khi cởi bỏ y phục.

Một thân thể ngọc ngà nhưng lại đang mục nát, thối rữa từ bên trong. Theo lẽ thường thì chỉ khi chết đi thân xác mới bị phân hủy nhưng người phụ nữ này vẫn sống.
Người đàn ông đưa cô gái đến là anh trai của nàng, nói rằng nếu Thần Y chữa khỏi thì sẽ hậu tạ xứng đáng.

Sau khi xem xét một hồi không ra bệnh, Thần Y đành lên giường nhắm mắt miệng lầm bầm : " Xin ngài hãy giúp con!"

Sau khi chìm vào giấc ngủ, Thần Y không hề biết rằng trong phòng đang có một điều kì lạ. Bông hoa cúc hắn chăm sóc thường ngày, bông hoa ấy đang phát sáng. Từ trong ánh sáng đó bay ra một làn sương mờ, làn sương mờ tụ lại thành một thiếu nữ cực kì xinh đẹp, thân mặc bộ váy đơn giản màu vàng nhạt. Thiếu nữ có mái tóc dài, gương mặt thanh tú mỹ lệ toát lên nét nhân hậu hiền lành. Sau khi xuất hiện thiếu nữ đi tới chỗ cô gái bị bệnh và xem xét.

" Bị dính độc trùng sao?" Cô gái hơi nhíu mày nghi hoặc, giọng nói trong trẻo mê người tiếc là không có ai nghe được.
Vài phút sau thiếu nữ đã ghi xong đơn thuốc, cách chữa và đặt lên bàn, còn tiến tới ngắm nhìn Thần Y đang ngủ say sau đó mới biến mất.

Khi thiếu nữ biến trở thành làn sương bay vào bông hoa cúc thì Thần Y cũng tỉnh lại, rồi dựa theo những gì ghi chép trên giấy mà chữa, kết quả chỉ chưa đầy ba ngày cô gái đã bình phục.

Cô gái kia là con của một gia tộc lớn ở kinh thành, anh trai nàng giữ đúng lời hứa sẽ hậu tạ xứng đáng.

Hắn mang đến cửa nhà Thần Y không biết bao nhiêu là vàng bạc châu báu tuy nhiên Thần Y không nhận. Nhưng tên kia cũng thông minh liền đem đổi số vàng đó thành rất nhiều xe thảo dược với nhiều loại khác nhau, là một kho thuốc quý.

Thần Y liền gật đầu nhận và trở thành bằng hữu với tên kia, mà cô gái Thần Y cứu sống cũng đem lòng yêu hắn.

Thường viện cớ đi cùng anh trai để tới nhà Thần Y, lâu dần hai người phát sinh tình cảm. Anh trai cũng tác thành cho hai người, hôn lễ được tổ chức linh đình.
Từ khi làm rể nhà quyền thế, Thần Y chuyển luôn đến phủ nhà vợ sống và chữa bệnh, biết con rể là Thần Y nên cha của cô gái đã xây cho hắn một nơi chuyên khám chữa bệnh, có đầy đủ mọi thứ và còn cả người phụ việc.

Thần Y và vợ sớm tối bên nhau, nửa bước không rời, cùng ăn cùng ngủ, chàng chữa bệnh nàng phụ giúp, nàng tò mò về thảo dược chàng giải thích, tình cảm đong đầy nồng thắm.

Ở đâu đó bên hiên cửa sổ, một bông hoa cúc đang rủ xuống như buồn bã dưới ánh trăng mờ.

Hạnh phúc chẳng bao lâu, khi Thần Y phát hiện người anh vợ của mình, người mình xem là bằng hữu đã lợi dụng việc mình chữa bệnh để kiếm tiền.

Hắn cho lập chốt để thu tiền rồi mới cho dân chúng vào trong để gặp Thần Y, chốt ở tít ngoài của phủ nên bình thường Thần Y không hề mảy may để ý cho đến khi sự việc vỡ lở.
Ba năm sau khi thành thân, trong một lần Thần Y chuẩn bị đi ngủ để chờ vị thần tiên kia đến giúp mình thì khi tỉnh lại không hề có mẩu giấy nào, hắn liền cúng vái thắp một bó hương để mong vị thần tiên đó hiển linh.

Nhưng kết quả không được, rồi hắn ngồi suy nghĩ xem rốt cuộc tại sao, hắn nhớ lại quá trình trở thành Thần Y của mình, hắn nhìn lên hiên cửa sổ nơi vẫn hay đặt chậu hoa cúc không bao giờ tàn kia thì phát hiện nó đã không cánh mà bay.

Sự xuất hiện của bông hoa trùng khớp với việc mỗi khi thức dậy hắn lại nhận được một bữa cơm thịnh soạn và một mẩu giấy nhỏ ghi tên và cách chữa bệnh, Thần Y liền lao ra khỏi phòng đi tìm, hắn hỏi tất cả người trong phủ và được họ nói lại là vợ hắn đã đem nó đi đâu không rõ.

Té ra vợ của Thần Y thấy hoa đẹp mà sáng lấp lánh thì không hỏi chồng đã đem tặng cho mẹ nàng. Thần Y lập tức trách mắng vợ rồi đến gặp mẹ vợ và xin lại chậu hoa cúc.
Tuy nhiên lý lẽ không thuyết phục nên mẹ vợ không đồng ý, từ đó gia đình có chút mâu thuẫn.

Mà từ khi mất đi chậu hoa cúc Thần Y không thể chữa bệnh nữa, hắn đã quá phụ thuộc vào sự giúp đỡ mà không hề chịu học hỏi dẫn đến bây giờ có bệnh đơn giản mà hắn cũng không thể chữa được.

Hắn vì không muốn ai biết mình mất khả năng chữa bệnh nên đã nói dối mình bị bệnh và sẽ nghỉ chữa bệnh một thời gian.

Lúc đầu hắn bị người dân bức xúc đến tận phủ nhưng gia đình vợ hắn đã đứng ra đuổi người dân về.

Vài năm sau, Thần Y mất tất cả. Vợ hắn yêu hắn một phần vì hắn là người tài giỏi, nay thấy chồng mình chỉ biết ngồi góc nhà thì sinh ra chán nản và đã nɠɵạı ŧìиɦ với người đàn ông khác.

Hắn hết sức bất mãn, vạch trần vợ thì bị anh trai nàng, mẹ nàng kinh thường và chửi.
" Năm đó thấy ngươi có tài, có tâm chữa bệnh cho người dân nên mới tác thành cho em gái ta, giờ đây một thầy thuốc mà không chữa bệnh khác gì một tên phế vật? Phế vật lại còn đòi em gái ta chung tình với ngươi sao? Nên nhớ ngươi đang ở nhà của ta đấy." Anh trai vợ chỉ thẳng mặt Thần Y nói.

Kiếp chó chui gầm chạn, không thể chữa bệnh, bị vợ cắm sừng, bị gia đình vợ kinh thường, quá nhiều nỗi ô nhục khiến hắn muốn chết, nhưng vì không dám tự sát nên hắn muốn rời khỏi nơi này.

Trước khi đi hắn muốn lấy lạu chậu hoa cúc nhưng không được sự đồng ý, vậy nên hắn đã giả làm trộm đột nhập vào phòng của mẹ vợ để lấy chậu hoa.

Nhưng đời đéo như mơ, hắn tay chân vụng về làm rơi bình hoa cổ trong phòng mẹ vợ đúng lúc bà ta đang ngủ khỏa thân trên giường. Bị phát hiện, hắn bị đổ cho cái tội có ý đồ bất chính với mẹ vợ, cha vợ đem hắn ra đánh đập dã man con ngan.
Cuối cùng chết dưới đòn roi quá nặng tay.

Khi hắn chết, một luồng sương tỏa ra từ phòng mẹ vợ hắn làm cho cả phủ bất tỉnh. Trong làn sương một thiếu nữ y phục vàng nhạt xuất hiện mang xác Thần Y đi.

" Sẽ ổn thôi, ta sẽ mang chàng trở về bên ta!" Thiếu nữ gương mặt đẫm nước mắt, môi hồng cắn chặt đến bật máu.

Thiếu nữ đó mang xác Thần Y lên một ngọn núi, sau đó thì nàng hóa phép khiến cả hai bay lên trời.

***

Lại một ngày mới bắt đầu, Thiên lười biếng vươn vai ngồi dậy, bên cạnh Ngân Nguyệt còn đang ngủ say.

Hắn tiến ra ban công, hít thở bầu không khí trong lành cùng ánh nắng chan hòa. Một cơn gió mát mẻ thổi qua hắn, đem hương thơm của hoa cúc vào mũi hắn.

Hắn nhìn xuống một khoảng đất trống trải bên dưới, nơi đó có một bông hoa cúc vàng đang nở rộ. Hắn lấy làm lạ vì không biết ai đã trồng cây hoa này.
Nhìn thấy hoa cúc Thiên lại nhớ tới một người, nụ cười hiền dịu ấy, cử chỉ ân cần ấy, nhan sắc hoàn mỹ ấy, trong lòng hắn như ùa về tất cả kí ức đã trải qua cùng nàng. Từ ngày hắn gặp nàng lần đầu tiên ở Hoa Tộc, đêm đầu tiên nàng bị hắn hấp diêm, chính nàng đã góp công lớn để hắn chữa khỏi chứng liệt dương.

Sau đó hai người phát sinh tình cảm, thời gian cả hai chia tách còn nhiều hơn đoàn tụ. Tuy nhiên mỗi khi ở bên nhau cả hai lại cảm thấy hạnh phúc vô bờ bến.

Tình cảm Thiên dành cho nàng cũng rất lạ, lạ ở chỗ hắn sẵn sàng đánh đổi cả sinh mạng nếu nàng gặp nguy hiểm, dù là ngay lần gặp đầu tiên. Thứ tình cảm này không giống với cách hắn yêu Ái Vân, Ngọc Diện, Ngân Nguyệt hay Tử Yên.

Hắn có cảm giác như là mình sinh ra để yêu nàng, để có thể hy sinh vì nàng vậy.
" Đáng ghét! Sao chàng cứ nhìn ta mãi thế?"

Thiên nhớ lại những lần nàng đỏ mặt thẹn thùng khi bị hắn nhìn chăm chăm.

Chàng dậy rồi! Ta có pha mật hoa cho chàng uống đó."

Hắn mỉm cười khi nhớ những buổi sáng thức dậy, một ly mật hoa thơm ngon bổ dưỡng đã có sẵn trên bàn, kèm theo một nụ cười hiền dịu và giọng nói ôn nhu của nàng.

" Ta biết chàng không rảnh, chàng có một Sư Phụ thần bí mà cần phải có thực lực mới gặp lại được. Còn Ngọc Diện nữa! Chàng không tính tới Hồ Ly Tộc đưa nàng ta về sao? Thiếp biết chàng lo cho thiếp và con, thiếp rất vui nhưng không vì thế mà thiếp để mình trở thành lý do cản bước tiến của chàng...Vì vậy chàng hãy cứ xông pha, thiếp sẽ ở đây làm hậu phương vững chắc của chàng."

Nhớ lại những lời nói chứa đầy yêu thương và trách nhiệm của nàng nói với mình, Thiên không khỏi xúc động.
Trong mắt hắn có giọt nước long lanh như sắp rơi, nhưng rồi nó không rơi xuống. Thiên nhìn bông hoa cúc bên dưới, sau đó nhìn lên bầu trời xanh thẳm thầm hỏi trong lòng : " Tiểu Cúc! Nàng vẫn khỏe chứ? Ta nhớ nàng."

Chợt có đôi tay trắng trẻo từ phía sau ôm lấy eo hắn, giọng nói trong trẻo dễ nghe của Ngân Nguyệt cất lên : " Chàng đang nghĩ gì đấy?"

Thiên định gỡ tay nàng ra sau đó kéo nàng vào lòng để ôm nhưng Ngân Nguyệt siết chặt eo hắn nhõng nhẽo : " Ứ! Thiếp muốn ôm chàng thế này cơ."

Sau đó nàng hỏi lại : " Chàng nghĩ gì mà đứng đây lâu như vậy?"

Thiên cười ấm áp, nhìn bông hoa cúc vàng giữa khoảng đất trống trải rồi nói với Ngân Nguyệt : " Ta muốn nói với nàng một chuyện!"

" Chuyện gì vậy?"

Thiên đáp : " Ta biết nàng sẽ giận ta nhưng ta vẫn nói, thực ra ta là một kẻ đào hoa. Ta có một hậu cung ở ngoài kia, nàng không phải người duy nhất ta yêu."
Rồi Thiên chờ sẵn cơn thịnh nộ của Ngân Nguyệt, chờ nàng tát hắn, cắn hắn.

Nhưng chỉ thấy vòng tay nàng siết chặt eo mình hơn và nàng không nói gì, Thiên hỏi : " Sao nàng không nói gì?"

Lúc này Ngân Nguyệt mới lên tiếng đáp : " Thực ra ta đã sớm nghĩ đến điều này từ lâu, chàng quá ưu tú. Không chỉ có ta mà hầu hết nữ nhân đều nhận ra nhưng thì sao chứ? Hậu cung cũng chỉ là nơi một con sói đầu đàn chăm sóc bầy sói cái thôi mà, ta chỉ biết ta yêu chàng và chàng cũng vậy!"

" A haha!" Thiên cười.

Ngân Nguyệt rời tay khỏi eo Thiên, đi tới trước mặt hắn khẽ nhíu mày ai oán hỏi : " Chàng cười cái gì?"

Thiên liền ôm nàng vào lòng, vùi mặt vào mái tóc bạch kim thơm ngát của nàng rồi nói : " Ta đang vui thôi! Cảm ơn nàng đã không giận ta."

Ngân Nguyệt bĩu môi : " Ai bảo ta không giận, rất giận nha."
" Vậy ta sẽ đền bù cho nàng!" Thiên cười gian, nhấc bổng nàng lên rồi quay trở lại giường.

Ngân Nguyệt vùng vẫy, nét mặt vừa thẹn thùng vừa hoảng sợ : " A thả ta ra, đừng mà!"

" Ngu sao thả, để ta đền bù cho nào!"

" Á! Thôi thiếp mệt lắm, dư âm lần trước vẫn còn mà...Ưʍ....huhu! Chàng xấu xa lắm...ta ghét chàng!"

Hết Chương 133!Từ thủa xa xưa, Thần và Yêu do bản lĩnh thông thiên nên đều giữ thế thượng phong trong cuộc chiến tranh giành Tam Giới. Con người thì không có bản lĩnh ấy nên đều phải chịu sự chèn ép đến cùng cực.

Tuy nhiên điểm mạnh của con người là trí tuệ, ngoài một vài cá nhân xuất chúng có pháp lực khủng khiếp ra thì con người hoàn toàn đuối sức trước Thần và Yêu. Có một người, một vĩ nhân có đầu óc cực kì thông minh, hắn đã dựa vào các kiến thức mình học được mà chế tạo ra một món vũ khí có thể chống lại cả Thần Tiên hay Yêu Quái.

Cũng nhờ phát minh vĩ đại đó, hắn hay còn được gọi là Linh Bảo Thiên Tôn đã góp công không ít trong công cuộc ổn định Tam Giới từ thủa sơ khai nhất.

Hắn tạo ra vô số pháp bảo có năng lực bài sơn đảo hải, trấn nhiếp tứ phương. Một trong số đó là một món pháp bảo hình người có tên là Đấu Khải.

Hoang Thành...

Một nhóm người đang khai thác đá ngay dưới chân núi bỗng phát hiện một cửa đá kì lạ, cửa đá có trạm trổ hoa văn cổ và được ẩn sâu trong lòng núi.

Nó có một lớp phong ấn mạnh mẽ, khi mọi người định bụng phá nó thì bị phong ấn phản phệ trọng thương. Việc khai thác đá bị đình trệ, thông tin nhanh chóng đến tai thành chủ Tô Mị.

Tô Mị tiến vào hang, nhìn những hoa văn cổ xưa trên cửa đá thì cũng trầm ngâm một hồi, sau đó nói với người đi theo : " Gọi Thiên đến đây, xem ra chỉ có hắn mới biết được thứ này là thứ gì!"

Rất nhanh sau Thiên đã có mặt, hắn tiến vào động, nhìn cánh cửa đá rồi nhìn Tô Mị hỏi : " Cái gì đây?"

Tô Mị ngạc nhiên quay lại, môi hồng khẽ cong lên : " Mọi người không biết nên ta mới cho gọi ngươi tới!"

Thiên nhún vai : " Thành chủ đề cao ta quá rồi, cái này ta cũng không biết!"

Sau đó hắn nhìn tất cả những người phía sau nói : " Mọi người ra ngoài hết đi, ta có chuyện cần bàn bạc với thành chủ."

Thấy nét mặt Thiên từ nhởn nhơ thành nghiêm túc, Tô Mị hiểu ý ra lệnh mọi người ra ngoài chờ.

Sau khi mọi người đi hết, Tô Mị quay ra hỏi Thiên : " Sao rồi! Ngươi phát hiện gì?"

Thiên tiến đến gần cánh cửa cổ xưa đó, nhắm mắt lại đưa tay chạm vào. Lớp phong ấn như mặt gương trong suốt hiện ra chặn tay hắn lại nhưng chỉ chặn lại chứ không hề phản phệ.

Thiên vừa nhắm mắt vừa nói : " Tới đây đi, chạm vào nó, không cần phòng ngự đâu."

Tô Mị bán tính bán nghi tiến tới, sau vài giây cũng nhắm mắt chạm nhẹ vào phong ấn của cánh cửa, một cảm giác thư sướng lan tỏa khắp cơ thể nàng, nàng mở mắt thấy Thiên đang quay sang nhìn mình, gương mặt anh tuấn cùng ánh mắt đa tình của hắn khiến nàng hơi bối rối mắng : " Ngươi nhìn cái gì?"

Thiên đáp : " Cảm nhận thấy rồi phải không? Cái cảm giác thư sướng đó."

" Ừ!" Tô Mị gật đầu, má vẫn còn hơi ửng hồng.

Thiên tiến đến nắm tay nàng, nàng định giật ra nhưng hắn đã lên tiếng nói : " Ta cũng không biết bên trong có gì, nhưng ta biết cách mở."

Nói rồi hắn dùng pháp lực hệ hỏa vẽ một hình tròn có nhiều kí tự kì lạ lên không khí rồi điều khiển nó chạm vào phong ấn của cánh cửa đá. Tức thì phong ấn tan biến, Thiên dẫn Tô Mị mở cửa tiến vào trong.

Hình vẽ là khóa mở phong ấn, Thiên không hề biết mở cho tới khi chạm vào phong ấn này, có thể nói nơi này được phong ấn như đang chờ đợi hắn.

Một nơi như vậy rất dễ xuất hiện pháp bảo, thần vật, hay thậm trí là Truyền Thừa. Là một món mồi béo bở cho tất cả những người tu luyện.

Không biết bên trong có nguy hiểm hay không nhưng Thiên vẫn tự tin tiến vào, vì khi hắn chạm vào phong ấn thì một cảm giác quen thuộc không rõ ràng hiện ra.
Sau khi tiến vào bên trong, cánh cửa tự động đóng lại, một màu đen bao phủ nơi đây. Thiên giơ tay lên, một ngọn lửa màu cam nhạt bốc lên chiếu sáng.

Gần đó có một cây đèn cũ kĩ nhưng còn dùng được theo trên một cột đá lớn, Thiên phóng lửa về phía cây đèn để thắp sáng. Cây đèn không phải đèn dầu mà đèn thắp sáng nhờ pháp lực hệ hỏa.

Khi cây đèn được thắp sáng, hàng loạt những cây đèn ở cùng một độ cao và thẳng hàng đồng loạt sáng lên khiến toàn bộ không gian lạnh lẽo xung quanh bừng hơi ấm, và những thứ bên trong dần hiện ra.

Khi được thắp sáng, hang đá này dần lộ diện mạo. Nơi này chính xác là một hầm mộ, xung quanh đặt những cỗ quan tài đá lạnh lẽo phủ đầy mạng nhện. Có tổng cộng 13 quan tài đá, 12 quan tài chia đều sang hai bên xếp theo hình tròn đầu hướng vào cùng một tâm. Chính giữa là cỗ quan là thứ 13, to hơn những cỗ quan tài khác và có phần u ám đáng sợ hơn.
Trên cỗ quan tài thứ 13, có một lư hương cũ kĩ đầy hoa văn kì lạ cùng với ba ly rượu cạn khô bằng kim loại đặt theo hình tam giác đều xung quanh lư hương.

Nơi này ngập tràn tử khí, âm u và đáng sợ. Đến ánh lửa còn trở lên ảm đạm, Thiên trố mắt ra nhìn lông tóc cũng dựng hết cả lên.

Đứng ngay sau Thiên nửa bước chân, Tô Mị mặt vẫn còn ửng đỏ vì bàn tay trắng trẻo của nàng đang được Thiên nắm chặt. Nàng thầm mắng : " Tên khốn! Đừng tưởng như thế ta sẽ không gϊếŧ ngươi, ta đây là đang chờ thời cơ thích hợp thôi."

Thường thì những hầm mộ sẽ có rất nhiều cơ quan, cạm bẫy nguy hiểm, nhưng cũng có nhiều kì ngộ bảo vật. Thiên liền lên tiếng, mắt vẫn nhìn về phía những cỗ quan tài đá nói : " Ngươi đứng yên ở đây, đừng di chuyển lung tung nhé."

Sau đó hắn buông tay nàng ra, thận trọng tiến về phía trước.
Trước đó vài giây, Tô Mị còn đang đỏ mặt thì khi bị buông tay nét mặt trở lên lạnh lùng, tay từ từ đưa ra phía sau và một con dao xuất hiện, nàng thầm mắng : " Tên khốn, giờ chết tới rồi!"

Thụt!

Tô Mị đâm dao về phía trước, nhưng nàng đâm vào không khí và kèm theo một tiếng động khó hiểu. Hóa ra sau khi Thiên tiến lên vài bước thì dẫm ngay vào cơ quan rồi nền đá dưới chân hắn sụp xuống.

Bên dưới là là tầng khác của hầm mộ, Thiên tiếp đất an toàn khi nó không quá sâu, hắn liền tức giận mắng : " Sao ngươi bảo phía trước không có bẫy?"

Giai Kỳ hiện lên nằm trên vai hắn, kêu meo than thở : " Ta mệt quá, hầm mộ này tử khí dày đặc ảnh hưởng đến khả năng cảm nhận của ta."

Tô Mị ám toán hụt liền cất dao đi, cúi xuống gọi : " Thiên ngươi không sao chứ?"

Thiên ngửa mặt lên : " Không sao, ngươi cứ ở trên đó đi."
Sau đó Thiên lại thắp sáng nơi này lên theo cách tương tự tầng đầu tiên. Nơi này cũng không có gì đặc biệt ngoại trừ một cỗ quan tài đá đã bật nắp, tử khí phảng phất từ trong quan tài bay ra ngoài kèm theo tiếng rên ghê rợn.

Thiên lùi vài bước, pháp lực phòng ngự vận chuyển, Hạo Thiên Kiếm xuất hiện trên tay. Ánh mắt cảnh giác nhìn về phía cỗ quan tài.

Tiếng rêи ɾỉ giống như tiếng khóc của một cô gái trẻ, Thiên từ từ tiến lại gần.

Khi tiến sát quan tài, Thiên thò mặt vào xem thử và đã chuẩn bị thế sẵn sàng bỏ chạy.

Nhưng trong quan tài không có gì, ngoại trừ tử khí u ám màu tím phảng phất.

Thiên nhẹ nhõm quay đầu lại định trở lên tầng trên thì tiếng rên kia ở ngay sau lưng hắn, kèm theo tiếng rít như kim loại va vào nhau.

Thiên giật mình, hắn vừa xoay người vừa nhảy lui về phía sau nhưng vẫn bị một cánh tay đen ngòm nhầy nhụa đấm thẳng vào ngực văng ra xa đập lưng vào cột đá, rung chấn mạnh khiến cả hầm mộ rung lên trong giây lát.
Vừa tỉnh choáng, Thiên nhanh nhơ chớp phải giơ kiếm lên chắn trước mặt khi bóng đen kia sắp đấm vào đầu. Cánh tay nhầy nhụa kia va chạm với lưỡi của Hạo Thiên Kiếm thì bị chẻ ra làm đôi tia lửa tóe ra trong khi vẫn đang lao thẳng vào mặt Thiên.

Thiên lập tức xoay ngang kiếm, hai phần cánh tay bị chẻ dọc kia tách sang hai bên thay thì chọc thẳng vào mặt hắn. Cùng lúc đó hắn co chân đá thứ đó văng ra xa, cái bóng đen đó văng ra đến chỗ có ánh lửa rõ ràng để lộ ra hình dạng máy móc khiến Thiên há hốc mồm.

" Robot?" Thiên kinh hô, có đánh chết hắn cũng không tin sự hoang đường này. Cho dù phép thuật rất là vi diệu, Tam Giới có nhiều điều kì lạ thì hắn sẽ tin chuyện Trư Bát Giới và Sa Tăng chơi gay chứ không tin ở thế giới này có sự tồn tại của robot tân tiến như vậy.

Dựa theo sự hỏng hóc, han rỉ, cũ kĩ của con robot kia thì hắn đoán rằng nó chui ra từ cỗ quan tài bị bật nắp kia. Mà hầm mộ này ít cũng đã mấy ngàn năm tuổi rồi, không lẽ từ thời đó đã có loại robot hiện đại thế này.
" Hư cấu! Thằng tác giả chơi đồ trước khi viết chương này!" Thiên buột miệng mắng, sau đó tiến về phía robot vì xác định nó đã bị hỏng nặng và không thể gây nguy hiểm cho hắn nữa.

Bây giờ hắn mới quan sát kĩ robot kia, nó có kích thước bằng với người thường, toàn thân phủ lớp kim loại han rỉ, đã mất một tay từ trước và ray còn lại bị Thiên phá hỏng nốt, gương mặt máy móc han rỉ, đôi mắt đỏ ngầu, cái đầu trọc lốc bị móp méo biến dạng.

Nhưng nhìn ra lại giống một nữ nhân, chính xác hơn con robot này giới tính nữ.

Tiếng rêи ɾỉ ban nãy cũng là nó phát ra để thu hút Thiên vì nghĩ Thiên là trộm mộ.

" Muốn chém gϊếŧ thì tùy ngươi!" Giọng nói như nữ nhân từ khuôn miệng kim loại han rỉ vang lên khiến Thiên há hốc mồm, tự tát vào mặt mình xem có đang mơ hay không.
Giai Kỳ lại xuất hiện trên vai Thiên, sau đó nhảy xuống tiến về phía robot kia nói : " Thứ này gọi là Đấu Khải, là một vũ khí tự vận hành nhái theo vũ khí của Linh Bảo Thiên Tôn."

Rồi Giai Kỳ hỏi : " Ngươi tên gì? Chủ của ngươi là ai?"

Bùm!

Từ đầu của Đấu Khải kia đột nhiên xảy ra một vụ nổ nhỏ, tuy không ảnh hưởng gì đến Thiên và Giai Kỳ nhưng khiến phần đầu của Đấu Khải kia vỡ một mảng lớn, nó bị co giật rồi nằm im, đôi mắt cũng không còn đỏ nữa.

Thiên do có kiến thức về robot nên biết nó bị hỏng nặng quá dẫn đến chập.

" Sao ngươi lại hỏi nó tên gì? Chủ là ai?" Thiên hỏi Giai Kỳ.

Giai Kỳ đáp : " Trước khi theo ngươi, ta từng sống trên Thiên Giới, nơi đó có hai người có thể chế tạo ra Đấu Khải tự vận hành, một trong hai là bạn của ta."

Kim Khí Sư là một nghề cao quý ngang bằng với Luyện Dược Sư. Họ không chỉ rèn ra vũ khí, áo giáp, mà còn có một thứ có hình dạng và khả năng chiến đấu giống như con người thông qua được điều khiển.
Nhưng chỉ có những Kim Khí Sư đỉnh cao mới chế tạo ra được Đấu Khải. Hơn nữa họ chỉ có thể chế tạo ra Đấu Khải do con người điều khiển chứ chưa thể chế tạo ra Đấu Khải tự vận hành.

Đấu Khải phân chia mạnh yếu từ thấp đến cao bao gồm : " Hạ Cấp - Trung Cấp - Cao cấp, trên Đấu Khải Cao Cấp là Đấu Khải Tướng Cấp, trên Địa Cấp là Vương Cấp, Trên Vương Cấp là Hoàng Cấp,...."

Đấu Khải tùy theo mục đích sử dụng của người sở hữu mà có nhiều công dụng khác nhau, nhưng chủ yếu vẫn là dùng trong lĩnh vực quân sự. Khi mà chúng tỏ ra cực kì hữu dụng, có thể làm những việc con người không làm được tỷ như đi vào vùng có khí độc.

Những thế lực hùng mạnh với tài nguyên dồi dào mới đủ sức chế tạo ra Đấu Khải, trong Sinh Huyền Quốc ngay cả hoàng thất cũng không đủ tài nguyên chứ đừng nói đến những thế lực khác.
Sẵn đam mê với nghề Kim Khí Sư, Thiên liền có ý nghĩ đem Đấu Khải này về để nghiên cứu. Hắn nghĩ đến cảnh tượng mình ngồi chễm trệ cai trị thế giới, Đấu Khải siêu cấp vô địch do hắn tạo ra thì xếp hàng dày đặc dưới chân chuẩn bị cho một cuộc chinh phạt.

Thực ra hắn chỉ nghĩ rằng sẽ chôm thứ này về, nghiên cứu và tạo ra một Đấu Khải của riêng mình, dùng để bảo vệ cho người mà hắn yêu thương khi cần thiết.

Thấy Thiên tiến tới cho Đấu Khải kia vào giới chỉ, Giai Kỳ cũng hiểu hắn có ý định gì cũng chẳng ngạc nhiên, khẽ nhảy lên vai Thiên nằm lười biếng nói : " Bên trên có nhiều quan tài như vậy, xem xem có Đấu Khải nào nữa không."

Thiên gật gù, vừa đi vừa nhíu mày nói : " Sao lại để Đấu Khải trong quan tài nhỉ? Má thằng nào bựa vãi."

Giai Kỳ lắc đầu : " Không bựa đâu, chắc phải có lý do nào đó. Một người thông minh đến độ tạo ra Đấu Khải tự vận hành mà ngươi kêu bựa."
Thiên nhún vai : " Ta bảo hắn bựa chứ có nói hắn ngu đâu!"

Sau đó cả hai nhanh chóng leo lên tầng trên nơi có 13 cỗ quan tài. Lúc này hắn thấy Tô Mị đang bất tỉnh bị treo giữa hai cột đá bởi hai sợi dây leo khô khốc, cỗ quan tài thứ 13 kia đã bật nắp cùng với một người khô héo như xác chết đang nằm trong đó, đôi mắt chứa đầy tử khí màu tím tràn ngập ra xung quanh.

Nhưng có vẻ người kia không cử động được, trùng hợp là Tô Mị bị treo ngay trên đầu của người khô khốc kia.

Một sợi dây leo khô khốc khác đang tiến lại gần phía Tô Mị, bó xé toạc ngực áo nàng ra để lộ bộ ngực trắng nõn căng tròn rồi nhắm thẳng vào tim nàng như muốn xuyên qua.

Thiên lập tức vung kiếm khí chém đứt một dây leo khiến Tô Mị bị kéo sang một bên, dây leo định đâm vào tim nàng cũng đâm lệch.
Ngay sau đó một giọng nói ghê rợn vang lên khiến cả hầm mộ rung chuyển " KHỐN NẠN! AI DÁM PHÁ HỎNG BỮA ĂN CỦA LÃO TỬ!"

Hết Chương 134!CHƯƠNG 135 : PHỤC CHẾ

Giọng nói ghê rợn như sắp chết vang vọng cả hầm mộ, sợi dây leo khô khốc vừa bị Thiên cắt đứt liền vùng vẫy rồi rơi xuống đất biến thành một sinh vật giống như chó sói nhưng được tạo thành từ rễ cây khô.

Nó gầm lên rồi lao về phía Thiên. Thiên trợn mắt, một ngọn lửa từ lòng bàn tay bắn về phía sinh vật đó khiến nó bốc cháy dữ dội, hắn nhảy sang một bên né đòn tấn công của nó.

Sinh vật kia bị cháy, vùng vẫy điên cuồng kêu la thảm thiết rồi nằm im, ngọn lửa vẫn không ngừng cháy.

Thiên lướt đến vung kiếm chém nốt bên dây leo còn lại, đồng thời giơ tay ra chụm lấy Tô Mị rơi từ trên cao xuống.

Hắn ôm nàng trong lòng, phần ngực trắng nõn lộ ra khiến hắn thèm nhỏ dãi tuy nhiên bây giờ không phải lúc. Hắn lấy một tấm áo choàng che lên ngực nàng, cùng lúc đó sợi dây leo còn lại cũng hóa thành hình dáng y như con sói bằng dây leo khô héo và bị Thiên đốt thành tro.

" DÁM NGĂN CẢN LÃO TỬ ĂN? NGƯƠI CHÁN SỐNG RỒI GRAAAA!"

Từ trong quan tài, thân xác khô héo kia bật dậy, miệng không có môi chỉ có hàm răng đen ngòm khô khốc gầm lên khiến hầm mộ rung chuyển.

Từ trong miệng thân xác đó, một làn khói tím ma mị bay ra dần bao phủ cảm hầm mộ.

" Tử Khí dày đặc quá!" Thiên giật mình hoảng sợ, hắn vội bế Tô Mị lên chạy về phía cửa đá bay lên tung cước.

Rầm!

Thiên bị dội ngược lại, hắn liền vẽ hình giải phong ấn lên cửa nhưng cũng không được.

Tử Khí nặng hơn không khí bình thường nên bay là là mặt đất, Thiên liền nhảy lên cao cắm mạnh kiếm vào cột đá, tay bám vào cán kiếm nhìn xung quanh xem có đường thoát hay không.

" HAHA CHẾT ĐI, TA SẼ CHÔN THÂY NGƯƠI Ở ĐÂY!"

Thân xác kia không ngừng kêu gào, hốc mắt không con ngươi chỉ toàn là tử khí dày đặc.

Cứ tiếp tục thế này chẳng mấy mà cả hầm mộ sẽ ngập tràn Tử Khí, mà khả năng xâm thực của tử khí mạnh vô cùng, chỉ cần dính vào một chút cũng đủ nghiêm trọng.

Trong đầu Thiên lóe lên ý tưởng liều lĩnh, hắn sẽ nhảy xuống dùng Phá Tinh Chùy đập nát cái xác đó.

Thiên đánh liều, hắn dùng áo choàng buộc Tô Mị lại treo lên cán kiếm. Còn bản thân thì lao xuống bên dưới nhằm thẳng vào cỗ quan tài.

Trong khi Thiên lao xuống, Giai Kỳ hiện lên nhắc nhở : " Nếu ngươi đập hắn thì Tử Khí từ trong bụng hắn sẽ tràn ra nhanh hơn, dùng tay đóng miệng hắn lại."

Vừa dứt câu thì Thiên đã nhảy tới trước mặt của thân xác đó, Tử Khí nơi này dày đặc đến độ cơ thể hắn khô héo ngay lập tức, một cảm giác đau đớn ăn vào da thịt hắn.

" GRAAA! DÁM NGĂN TA ĂN, NGƯƠI PHẢI CHÔN THÂY Ở ĐÂY!"

Tử khí từ miệng thân xác đó trào ra như dòng thác ập vào người Thiên, hắn cố gắng dùng hai tay khép miệng thân xác đó lại.

Tử Khí xâm thực vào đến tận xương cốt hắn, cả cơ thể khô héo không kém gì thân xác kia, chỉ còn đôi mắt là vẫn giữ nguyên hiện trạng.

" Khốn Thật! Đóng lại cho ta!" Thiên nghiến răng, hắn dùng chút sức còn lại đóng mạng miệng của thân xác kia lại rồi ngồi trẹt xuống, Tử Khí cũng theo đó mà không trào ra nữa. Tử Khí theo lỗ hổng mà Thiên làm lủng lan xuống tầng dưới, rất nhanh sau nơi này đã giảm đáng kể lượng Tử Khí.

Thiên nằm thoi thóp trên mặt đất, cơ thể lúc này chỉ còn là lớp da khô héo bọc xương. Hắn nghiến răng chịu đau đớn, Tử Khí xâm thực không phải nỗi đau bình thường, cảm giác này đau gấp ngàn lần bị cắt từng mẩu thịt bằng con dao cùn.
Hắn không chịu được mà gào lên trong đau đớn, trong lúc hắn đang gào thét thì Tô Mị sau khi bị đánh ngất bởi dây leo khô đã tỉnh lại, nàng trợn mắt hãi hùng khi thấy một cái xác khô đang gào thét đau đớn tột cùng.

Nhưng dựa vào bộ y phục nàng có thể đoán ra đó là Thiên.

"Thiên, ngươi sao vậy?" Tô Mị lo lắng thốt lên, sau đó tự giải thoát cho mình. Nhưng rồi nhận ra ngực áo mình bị xé toạc nên vội lấy áo choàng che lại.

Thấy nàng tiến lại gần Thiên giơ tay ra ngăn cản : " Đừng...Tử Khí sẽ xâm thực ngươi đấy, mau tránh ra!"

Tô Mị bối rồi, lùi lại vài bước nhưng lại muốn tiến thêm vài bước. Chẳng phải đây là cảnh nàng muốn sao? Nàng rất muốn hắn chết cơ mà, sao khi thấy hắn sắp chết nàng lại có cảm giác không lỡ.

Trước khi ngất đi nàng đã chứng kiến cái xác khô trong quan tài thứ 13 kia bị bật tung nắp, sau đó là nàng bị tấn công bởi bai sợi dây leo khô héo nhưng cực kì lợi hại, nàng bị chúng khống chế rồi treo lên cao, nàng đã sợ hết hồn khi nhìn thấy thân xác có đôi mắt màu tím kia nằm ngay dưới mình, sau đó nàng bị đánh ngất bởi một dây leo khác.
Lúc này, nàng nhìn xung quanh có hai đống tro cùng Tử Khí phảng phất cũng đã mơ hồ đoán ra có chuyện gì xảy ra khi nàng ngất, là hắn đã cứu nàng, rồi còn bị Tử Khí xâm thực.

Một sợ dây leo ở trên cao, đang từ từ thò ra tiến về phía Thiên đang nằm thoi thóp trên sàn. Hắn hoàn toàn không còn sức để phản kháng, chợt một bóng người lướt đến chắn trước mặt hắn rồi vung tay bắn chưởng đánh lui sợi dây leo kia.

" Ta...ta...ngươi không được chết ở đây! Ngươi còn phải đưa ta ra ngoài." Tô Mị ấp úng nói khi thấy Thiên nhìn mình chằm chằm.

Thiên dù đang đau đớn khi Tử Khí xâm thực, nhưng hắn cũng đã nhận ra nét ngại ngùng muốn lẩn tránh ánh mắt hắn của nàng.

Sau khi đánh lui dây leo, Tô Mị dứt khoát tiến lại gần Thiên định sẽ mang hắn chạy đi nhưng Thiên đã ngăn cản : " Đừng chạm vào ta, Tử Khí còn rất nhiều."
Tô Mị cũng thoáng trần trừ, sau đó lo lắng hỏi : " Ngươi biết luyện đan phải không! Chắc biết cách chữa, ta đem ngươi về sau đó ngươi chữa cho cả hai được không?"

Thiên bật cười, nụ cười khô héo, gương mặt hắn do khô héo nên nhìn rất đánh sợ, hắn nói : " Chẳng phải ngươi muốn ta chết lắm sao, ta chết rồi thù của phu quân ngươi sẽ được báo."

Tô Mị đánh ánh mắt đi chỗ khác, hơi ngập ngừng nói : " Ta...ta không biết mở phong ấn, nếu ngươi chết ta sẽ không ra ngoài được, chỉ thế thôi."

Thiên dần khép đôi mắt, giọng như sắp lìa đời : " Khi ta đóng miệng cái xác kia thì phong ấn đã được giải, ngươi có thể ra ngoài rồi. Chăm sóc Ngân Nguyệt giúp ta nhé! Coi như ta nợ ngươi."

Nghe vậy, Tô Mị chỉ thoáng mừng rỡ nhìn ra phía cửa, đi được vài bước thì liền dừng lại, bàn tay trắng nõn siết chặt như có gì đó day dứt.
Thiên mở mắt ra, giọng như sắp chết : " Không đi nhanh là phong ấn sẽ tự khóa lại đấy."

" Hả!" Tô Mị cắn đôi môi đỏ mọng, sau đó xé một nửa áo choàng ra buộc vào cơ thể khô héo của Thiên rồi kéo hắn đi.

" Ta không tàn nhẫn giống ngươi, không máu lạnh như ngươi." Giọng nói tuy băng lãnh nhưng đầy oán trách của Tô Mị cất lên, khiến Thiên trầm mặc. Cuối cùng thì nàng vẫn không nỡ ra tay.

" Chắc ngươi nghĩ ta ngu ngốc lắm, hèn nhát lắm đúng không? Ngay cả thù gϊếŧ chồng cũng không thể báo." Giọng Tô Mị cất lên đầy ai oán, đôi mắt đượm buồn ngấn lệ.

Thiên được nàng kéo đi, chợt hắn lên tiếng : " Ta không hề nghĩ vậy!"

Rồi hắn nói tiếp trong khi cơ thể đang dần hồi phục : " Gϊếŧ Như Thế là việc bất đắc dĩ ta mới làm. Hắn bên ngoài tỏ ra thanh liêm lỗi lạc nhưng lại mưu hèn kế bẩn. Vì một phu quân như vậy ngươi thấy có xứng không?"
" Nhưng đó là phu quân của ta, chàng có sai gì ta cũng mặc kệ, ta chỉ biết ngươi gϊếŧ chàng." Đôi mắt đẹp của Tô Mị đổ lệ, nàng quay lại định nói gì đó thêm thì bất ngờ sợi dây leo ban nãy đã áp sát nàng, cũng khoảnh khắc ấy cánh tay lành lặn của Thiên đã chụp lấy dây leo trước khi nó đâm xuyên đầu Tô Mị.

Chưa hết bàng hoàng khi xém chết, Tô Mị lại được phen khiếp vía khi thấy Thiên đã gần như lành lặn trong khi trước đó còn bị Tử Khí xâm thực thành cái xác khô.

Không để ý tới biểu cảm của Tô Mị, Thiên siết chặt sợi dây leo rồi dẫn lửa thiêu rụi nó.

Hắn nhảy lên cột đá rút Hạo Thiên Kiếm ra sau đó tiến đến đẩy cái xác kia nằm xuống, khi hắn định đóng nắp quan tài lại thì phát hiện mặt trong của nắp quan tài có ghi chép gì đó.

Giai Kỳ cũng xuất hiện, nàng kêu meo meo nói : " Là Truyền Thừa!"
Dựa trên những gì ghi chép ở nắp quan tài, đó là Truyền Thừa của chủ hầm mộ về cách chế tạo ra Đấu Khải tự vận hành.

" Số ngươi cũng may mắn đấy!" Giai Kỳ nói.

Thứ này quá quý giá, nếu để lộ ra thì sẽ có hàng tá kẻ muốn cướp đoạt. Thiên liền ôm luôn nắp quan tài cho vào giới chỉ sau đó lấy một tảng đá khác thay thế đặt lên trên quan tài.

Những sợi dây leo khi thấy chủ nhân được nghỉ ngơi thì cũng lui ẩn không còn tấn công nữa.

Thiên đi lật từng cỗ quan tài lên để xem thứ gì ở bên trong, hắn nhận ra tổng cộng 12 quan tài không tính quan tài thứ 13, có 11 cái trống trơn. Tuy nhiên vết tích để lại rất rõ ràng rằng đã từng có thứ gì đó nằm trong này.

Đến khi hắn lật quan tài cuối cùng ra thì phát hiện một cánh tay máy móc đã han rỉ, hắn nhớ ra Đấu Khải ban nãy chính là mất phần cánh tay này.
Hắn nhíu mày : " Vậy đây mới là quan tài của Đấu Khải kia, vậy cỗ quan tài dưới đó là của ai?"

11 quan tài còn lại có lẽ cũng chứa 11 Đấu Khải khác nhưng đã bị ai hay thứ gì đó mang đi mất. Cũng có thể chính người trong quan tài dưới hầm đã mang 11 Đấu Khải kia đi.

Không đoán mò nữa, Thiên trả lại sự yên tĩnh cho hầm mộ rồi sau đó cùng Tô Mị ra ngoài.

Sau khi ra ngoài, Thiên nói : " Ngươi bảo mọi người lấp hầm mộ lại, để cho người đó yên nghỉ đi."

Tô Mị vẫn còn chưa hết sốc khi thấy được tốc độ chữa lành vết thương khủng khiếp của Thiên, xem ra nếu nàng có ám toán hắn thì hắn cũng cóc chết.

" Chuyện ban nãy, cảm ơn ngươi!" Thiên cười nói.

Tô Mị liếc mắt : " Đừng có giả nai, không cần ta thì ngươi cũng tự xoay sở được không phải sao!"

Thiên lắc đầu : " Ta nói đến việc ngươi không những không gϊếŧ ta mà còn không lỡ để ta chết ở đó, ngươi cho ta cái nhìn khác về ngươi đấy."
Hắn gϊếŧ chồng nàng, hắn cứu nàng một mạng, rồi nàng lại cứu hắn một mạng, cuối cùng vẫn là hắn cứu nàng một mạng. Tô Mị không can tâm, nàng khẽ siết chặt đôi tay trắng trẻo, thầm nói gì đó mà chỉ có nàng mới biết.

Thiên đang nhìn nàng chợt gương mặt hắn nghiêm trọng, hắn nhắc nhở : " Tô Mị, có con nhện!"

Quả đúng là có con nhện bảy màu to chà bá đang bám trên vai Tô Mị, chắc nó đã bám vào nàng lúc cả hai ra cửa hầm mộ.

Tuy nhện bảy màu có kịch độc nhưng sức chiến đấu khá yếu, Tô Mị chỉ cần phát ra uy áp là có thể hất văng nó khỏi cơ thể tuy nhiên nàng sợ nhện từ bé, lại gặp ngay trường hợp nhện to tướng thế này thì sợ đến xanh cả mặt, hét toáng lên rồi quên luôn cả mình có pháp lực mà dùng tay gạt phăng con nhện xuống đất sau đó nhảy tót lên bám cổ Thiên khi con nhện bảy màu chạy loạn.
Thiên thuận tay đỡ lấy mông và eo nàng, Tô Mị sợ quá nhắm tịt mắt ôm chặt cổ Thiên không dám nhìn con nhện.

Mọi người xung quanh đang nhìn họ.

Để im như vậy một lát, Tô Mị xấu hổ nhận ra những ánh mắt đang nhìn hành động của mình, nàng đỏ mặt rời khỏi Thiên sau đó mắng : " Tên đáng chết!"

Rồi nàng chạy biến đi trước ánh mắt bao người.

Thiên cười khổ : " Cũng đáng yêu!"

Sau cùng thì hầm mộ cũng được lấp kín, Thiên Thu hoạch khá khẩm liền vào phòng riêng đó cửa bế quan.

Nói là bế quan cũng đúng nhưng thực ra là hắn muốn yên tĩnh để nhận Truyền Thừa.

Đặt nắp quan tài dựng đứng cho những ghi chép hướng về phía mình, Thiên ngồi xếp bằng vận công.

Khác với Truyền Thừa sức mạnh vô cùng đau đớn và thống khổ thì Truyền Thừa kiến thức lại nhẹ nhàng hơn nhiều, tuy nhiên mất thời gian hơn.
Khi Thiên vận công đen pháp lực của bản thân xâm nhập vào nắp quan tài, thì những dòng chữ cũng phát sáng lung linh rồi tỏa ra làn khí rồi dung hòa với pháp lực của Thiên.

Ngay sau đó luồng khí lung linh chứa Truyền Thừa kia dần di chuyển rồi như dòng nước rót vào đầu hắn.

Cả quá trình cứ thong thả như vậy diễn ra mất 3 ngày, sau khi lượng kiến thức cuối cùng được rót vào đầu, Thiên mở mắt và cảm nhận Truyền Thừa đã thành công.

Lúc này trong đầu hắn đã có tất cả những kiến thức cần có về việc chế tạo Đấu Khải tự vận hành. Chỉ cần một ý nghĩ là lượng kiến thức đó xuất hiện sẵn sàng chờ thực hành.

Thiên vung tay tạo ra ngọn lửa đốt cháy nắp quan tài, thứ này không thể lưu lại được nữa.

Sau khi thủ tiêu, Thiên vươn vai đứng dậy với cái bụng đói meo, hắn ra ngoài tìm Ngân Nguyệt rồi cùng ăn một bữa no nê sau đó đi tìm kiếm nguyên vật liệu cần thiết để phục chế lại Đấu Khải bị chập mà hắn chôm dưới hầm mộ kia.
Chỉ riêng việc tìm kiếm kim loại cũng đủ mệt, kim loại rèn ra những chi tiết của Đấu Khải không phải loại thường mà là loại hiếm, Thiên phải tới một ngọn núi lửa cách Hoang Thành gần trăm dặm để đào kim loại, hắn xém thì bị nướng chín.

Sau bao nhiêu khó khăn vất vả, cần cù bù siêng năng, có làm thì mới có ăn Thiên đã tìm đủ số kim loại cần thiết. Hắn còn phải đi tìm một số nguyên vật liệu khác nữa.

Sau nửa tháng rong ruổi như thằng ve chai, Thiên đã gom góp đủ nguyên vật liệu. Thời gian tới hắn sẽ nhờ Tô Mị cho người đến những nơi đó xây đồn điền để khai thác khoáng sản để tiện sử dụng.

Buổi tối, sau khi ôm ấp tâm sự cùng Ngân Nguyệt, Thiên liền tới Kim Khí Hội nơi hắn lập ra dành riêng cho những Kim Khí Sư ở Hoang Thành. Tuy nhiên thứ hắn sắp chế tạo nằm ngoài khả năng của những Kim Khí Sư ở đây nên hắn sẽ thực hiện một mình không cần ai hỗ trợ.
Việc đầu tiên là luyện kim, từ một kim loại thô sơ chứa đầy tạp chất sau quá trình tôi luyện sẽ cho ra một kim loại hoàn chỉnh.

Sau đó những hạt kim loại đó sẽ được nung chảy trong lò với nhiệt độ cực cao rồi đổ ra khuôn tạo thành những thỏi kim loại có hình dạng dễ cất giữ và di chuyển.

Thiên lôi Đấu Khải bị chập kia ra để đo đạc, sau đó dựa theo thông số của nó mà gọt đẽo mài dũa những chi tiết sao cho đối xứng.

Do mới tập làm quen nên hắn làm khá là chậm và hỏng rất nhiều, nhưng hắn vẫn quyết tâm.

Đã một tuần trời hắn không hề rời khỏi Kim Khí Hội, Ngân Nguyệt ngày ngày đích thân đem cơm đến thăm hắn một chút rồi về ngay vì không muốn sự có mặt của mình làm ảnh hưởng đến công việc của hắn.

Những chi tiết nhỏ đã dần đầy đủ, Thiên dùng phương pháp thủ công nhất để lắp ráp những chi tiết lại với nhau, là một cánh tay máy.
Hắn đem Đấu Khải kia ra rồi tháo rời những bộ phận hỏng, sửa lại những bộ phận chập cháy, thay mới những bộ phận bị han rỉ, lắp ráp toàn bộ lại thành một Đấu Khải hoàn chỉnh.

Cuối cùng, thứ không thể thiếu của một Đấu Khải. Hắn lấy ra một viên ngọc sáng lấp lánh nhìn giống Linh Châu nhưng to hơn nhiều.

Thứ này là Linh Thạch, là một loại đá quý có thể tích trữ pháp lực. Nó là nguồn sống của Đấu Khải, trước khi Đấu Khải và nghề Kim Khí Sư xuất hiện thì Linh Thạch khá là vô dụng nhưng giờ thì quý hiếm hơn vàng.

Thiên thận trọng đặt Linh Thạch đã được nạp đầy pháp lực vào giữa lồng ngực của Đấu Khải, sau đó lồng ngực của Đấu Khải tự động đóng lại. Một nguồn ánh sáng phát ra lan nhanh tới tứ chi của Đấu Khải, đôi mắt ảm đạm kia cũng nhấp nháy ánh sáng màu xanh lam rồi sau đó thì sáng hẳn lên.
Đấu Khải bắt đầu cử động nhẹ, tiếng kim loại máy móc va vào nhau nghe rất vui tai.

Đấu Khải như người bị bại liệt hồi phục, từ từ đưa tay lên để ngắm nghía, cơ thể han rỉ của nó đã được sửa chữa và thay thế.

Trước mặt nó là một thanh niên, vẻ ngoài tuấn tú phi phàm, gương mặt mệt mỏi vì hao tâm tổn sức suất thời gian qua để chế tạo và khôi phục nó.

" Tên trộm mộ...à không! Cảm ơn ngươi!" Đấu Khải sau khi hoạt động, có lại ý thức lên tiếng cảm ơn Thiên.

Một giọng nữ êm tai xuất phát từ khuôn miệng kim loại của Đấu Khải khiến Thiên dù đã nghe qua rồi những không khỏi kinh ngạc lần nữa. Hắn cứ nghĩ sẽ là giọng máy móc hoặc giọng như chị Google.

Hết Chương 135!Trong Kim Khí Hội, căn phòng rộng lớn nóng bức do nhiệt độ lò rèn tỏa ra.

Thiên đứng hơi ngẩng mặt lên, trước mặt hắn là Đấu Khải đã được phục chế hoàn chỉnh.

Đấu Khải cử động chân tay, lắc eo, nghiêng đầu, cảm giác rất là linh hoạt. Thiên gật gù hài lòng với tay nghề của mình sau đó hỏi : " Tốt lắm, ngươi có nhớ tên của mình không?"

Đấu Khải kia nhíu đôi lông mày kim loại, sau một hồi thì lắc đầu : " Ta không nhớ!"

" Vậy ngươi có nhớ gì không?" Thiên hỏi.

" Ta chỉ nhớ ta được khởi động khi đã ở trong hầm mộ, nhiệm vụ của ta là bảo vệ chủ nhân khỏi những kẻ trộm mộ." Đấu Khải ngồi xuống ôm đầu nói.

Thiên hỏi : " Ngươi nhớ thế thôi à?"

Đấu khải gật đầu, sau đó ngẩng lên nhìn Thiên nói : " Ngươi là bạn của chủ nhân sao? Chủ nhân mới có thể tạo ra ta, mà ngươi lại sửa được ta, ngươi chắc chắn là bạn của chủ nhân."

Thiên không phủ nhận cũng không khẳng định, hắn nói : " Bây giờ chủ nhân cũ của ngươi đã yên nghỉ rồi, ta sẽ là chủ nhân mới của ngươi. "

Đấu Khải tự vận hành có lòng chung thành rất cao, ngay cả khi chủ nhân đã chết nó vẫn sẽ chung thành cho đến khi tìm được một chủ nhân xứng đáng.

Nhìn người thanh niên trước mặt, Đấu Khải chưa thấy hắn đủ xứng đáng để làm chủ nhân mình nên đã lắc đầu từ chối.

Thiên cũng không cưỡng ép bởi hắn biết trí tuệ nhân tạo này không dễ gì phục tùng một kẻ lạ mặt như hắn. Hắn nhún vai hỏi : " Ngươi có tên không?"

Đấu Khải lắc đầu : " Không có!"

Từ khi Đấu Khải được phát minh, không ai rảnh đi đặt tên cho bọn chúng vì chúng là công cụ phục vụ chiến tranh, có thể hỏng hoặc mất bất kì lúc nào nên việc đặt tên là không cần thiết.

Thiên đảo mắt sau đó nói : " Vậy từ giờ tên của ngươi sẽ là 001."

" 001?" Dấu Khải nhắc lại.

Thiên đáp : " Phải!"

Sau đó Thiên thu dọn đồ đạc, dập tắt lò rèn chuẩn bị trở về.

001 chấp nhận cái tên này, dù sao có hay không cũng không quan trọng. Do bị chập nên sau khi được phục chế thì đã có phần kí ức bị mất đi, hiện tại không nhớ chủ nhân cũ là ai, chủ nhân mới thì chưa nhận. 001 không biết nên làm gì, nên đi đâu.

Thiên thu dọn xong đồ đạc, hắn đi về phía cửa rồi mở ra. 001 bước theo vài bước sau đó dừng lại, không biết mình phải làm gì tiếp theo.

Vì là một sản phẩm nhân tạo nên nếu không có mục đích, không có nhiệm vụ thì Đấu Khải sẽ giống như cỗ máy chờ mệnh lệnh, chờ được chủ nhân của mình sai khiến.

Thiên quay đầu lại nói : " Không biết phải làm gì đúng không? Đi theo ta."

Do dự nhưng 001 vẫn đi theo Thiên, do có chiều cao hơn 2 mét cùng dáng người thiếu nữ nên 001 khiến Thiên giống như nấm lùn khi đi cùng.

Do lúc này là ban đêm nên ngoài lính gác ra không có ai còn thức. Lính gác lúc đầu còn sợ mất mật nhưng sau khi được Thiên nói rằng đó là Đấu Khải do hắn chế tạo ra thì cũng nhẹ nhõm thở phào.

001 vừa đi phía sau Thiên vừa tò mò ngắm nghía cánh tay mới của mình, chợt có con chuột chạy ngang qua. Không có gì bất thường cho đến khi cánh tay của 001 tự động lắp ráp thành một khẩu súng phun lửa rồi nướng chín con chuột trong một phát bắn.

Thiên giật mình : " Ngươi làm gì thế?"

001 lắc đầu mặt đầy hoang mang đáp : " Không phải ta!"

Thiên giải thích : " Quên không nói với ngươi, cánh tay này được ta cải tiến thêm có thể biến thành súng phun lửa dùng khi chiến đấu, chắc do ban nãy ngươi nghĩ con chuột kia gây nguy hiểm nên nó mới khởi động, ngươi phải học cách kiểm soát nó."
001 nhìn cánh tay máy dần trở lại hình dạng ban đầu, không khỏi kinh ngạc nhìn Thiên.

Thiên thì thầm tự sướng : " Mình giỏi thật! Bây giờ mà đem 001 về thế giới cũ thì mấy thằng giáo sư tiến sĩ đầu ngành robot khóc tiếng chó mất."

Không biết Thiên đang tɦủ ɖâʍ tinh thần, 001 liền dùng ý thức để điều khiển cánh tay biến thành súng phun lửa sau đó biến trở lại như cũ.

" Nương tử! Ta có bất ngờ đây!"

Tiếng của Thiên vang lên bên ngoài, Ngân Nguyệt ngái ngủ bước ra mở cửa rồi được một phen kinh ngạc khi Thiên dẫn 001 vào phòng.

" Giới thiệu với ngươi đây là Ngân Nguyệt, là vợ ta! Ngân Nguyệt đây là 001 là Đấu Khải tự vận hành."

Ngân Nguyệt và 001 nhìn nhau, Ngân Nguyệt hỏi Thiên : " Chàng chế tạo ra thứ này sao? Giỏi thật đấy!"

Thiên lắc đầu : " Không, ta chỉ phục chế lại thôi. 001 có trí tuệ, cảm xúc y như chúng ta, hai người có thể làm bạn."
001 tiến lại gần Ngân Nguyệt, sau đó đưa tay vuốt ve mái tóc dài của nàng rồi lên tiếng : " Mềm quá!"

" Oa! Giọng hay thế." Ngân Nguyệt reo lên.

Sau đó cả hai nói chuyện, 001 ngoài đánh đấm ra thì thiếu đi những kiến thức cơ bản, xem ra cho Ngân Nguyệt chỉ dạy là hợp lý nhất.

Thấy 001 tuy có cơ thể kim loại nhưng dáng người vẫn là của nữ nhân, lại có những bộ phận chi tiết đến đỏ mặt như là mông và ngực nên Ngân Nguyệt quay sang nói với Thiên : " Sao chàng không chế tạo một bộ váy cho 001, để cô ấy trần như nhộng thế này?"

Thiên đang uống nước thì phun ra, trợn mắt nói : " Đấu Khải mặc váy?"

" Chàng là muốn ngắm 001 khỏa thân chứ gì?" Ngân Nguyệt nheo mắt dò xét.

"Ặc! Hết nguyên liệu rồi." Thiên cười khổ đáp.

" Không cần đâu, ta thế này rất thoải mái rồi. Mặc thêm giáp chỉ thêm nặng và khó di chuyển thôi." 001 lên tiếng.
Ngân Nguyệt đưa bàn tay thon mịn lên che miệng ngáp ngủ, thấy vậy Thiên nói : " Muộn rồi có gì để mai nói, 001 theo ta, ta có chỗ nghỉ ngơi riêng của ngươi."

Thiên dẫn 001 tới căn phòng khác, căn phòng trống trơn không có gì.

" Ngươi nghỉ ở đây nhé, mai ta sẽ thu xếp cho ngươi một công việc để ngươi có thể làm."

001 chưa quen với điều này nhưng vẫn lên tiếng : " Cảm ơn ngươi!"

Thiên đáp : " Cảm ơn ít thôi, ta cũng không hiểu sao chủ nhân cũ của ngươi lại có thể tạo ra một trí tuệ nhân tạo có cảm xúc như ngươi. Có thể do hắn quá tài giỏi đi, thôi ta đi nghỉ đây."

" Ừ!"

Sau đó Thiên trở về phòng nằm ôm Ngân Nguyệt ngủ.

Sáng hôm sau, Thiên tỉnh lại thì hắn giật hết cả mình khi thấy 001 đang đứng lù lù trước mặt.

" Sao ngươi lại ở đây?" Thiên nhíu mày hỏi.

001 đáp : " Ta chờ lâu quá nên trực tiếp đến tìm ngươi! Việc ta cần làm là gì?"
Thiên không nghĩ là 001 lại hóng đến như vậy, hắn vươn vai rời khỏi giường rồi dẫn 001 ra ngoài vườn cây nơi Ngân Nguyệt cùng với mấy cô gái tóc bạch kim đang trồng cây.

Sự có mặt của 001 làm mấy cô gái tá hỏa một phen, nhưng rất nhanh đã làm quen với nhau.

" Ngân Nguyệt bảo ngươi làm gì thì ngươi làm nhé!" Thiên vô trách nhiệm nói, sau đó quay lưng rời đi.

001 được các cô gái hướng dẫn cách trồng cây, vì họ chưa thấy Đấu Khải bao giờ nên vô cùng tò mò, nhiệt tình chỉ bảo.

001 như một đứa trẻ to xác vụng về học theo, tỏ ra cực kì thích thú với công việc này.

Thiên đứng từ xa quan sát, vẻ mặt có chút gì đó không thoải mái. Phong cách của 001 làm hắn liên tưởng đến những người nô ɭệ bị tẩy não, chỉ biết làm theo mệnh lệnh, nếu chỉ là một Đấu Khải vô chi vô giác thì có thể chấp nhận nhưng 001 có suy nghĩ, có cảm xúc.
" Sao? Ngươi lại thương hoa tiếc ngọc à?" Giai Kỳ ngồi trên vai Thiên hỏi.

Thiên vẫn chăm chú quan sát 001 và đáp : " Ta đang tự hỏi sao tên chủ nhân cũ của 001 lại có thể cài đặt cho cô ta giới tính nữ!"

Những phần cơ thể của 001 nói trắng ra không quá khác biệt so với một cô gái, có khác là bằng kim loại và những chi tiết máy móc, mông to, ngực tròn, chân dài, eo thon, mặt thì mắt to, cằm thon, tuy giờ là trọc lốc nhưng chắc chắn lúc trước có một mái tóc. Thiên đang tự hỏi không biết thằng chủ cũ của 001 có phải một tên dê cụ bệnh hoạn có sở thích quan hệ tìиɦ ɖu͙ƈ với Đấu Khải hình nữ hay không.

Giai Kỳ nói : " Không phải ai cũng chúa dê như ngươi đâu."

"Ặc!"

***

Sinh Huyền Quốc...

Cách đây mấy tháng, Sinh Huyền Quốc vẫn là một nơi yên bình, thiên nhiên phong phú, người dân có cuộc sống ấm no hạnh phúc nhưng đó đã là quá khứ.
Hiện tại, Sinh Huyền Quốc từ một nơi đáng sống trở thành địa ngục trần gian.

Các thành thị, làng mạc mang một màu ảm đạm. Người dân thì nét mặt chứa đầy sự tuyệt vọng, xanh xao gầy yếu, bọn họ đang xếp hàng dài để chờ đợi phát thuốc bất kể già trẻ lớn bé.

Cách đây vài tháng, Sinh Huyền Quốc và Hoa Quốc đã đi đến giới hạn của sự nhượng bộ, quân đội của Hoa Quốc đã tràn sang Sinh Huyền Quốc. Hai bên chiến tranh ác liệt, do quân số cùng số lượng cường giả áp đảo nên Hoa Quốc chỉ mất vỏn vẹn một tuần đã đánh tới Hoàng Cung.

Với khí thế xung thiên, quân đội Hoa Quốc càn quét khắp các thành thị lớn sau khi khống chế được Hoàng Cung.

Các vị thành chủ đã ra sức chống lại giặc ngoại xâm nhưng vô lực, bọn chúng quá đông và hung hãn.

Kết quả của cuộc chiến, tất cả những binh lính của Sinh Huyền Quốc bị bắt làm tù binh. Còn người dân thì bị bắt uống một loại đan dược kì lạ. Loại đan này vừa phế đi pháp lực vừa làm cho họ lên cơn thèm thuốc.
Cơn thèm thuốc sẽ dày vò nạn nhân đến chết trong đau đớn, mà thuốc này được người Hoa Quốc dùng để khống chế người Sinh Huyền Quốc.

Giống như những con nghiện và chủ bán thuốc phiện, con nghiện sẽ làm đủ mọi cách để có thể được uống thuốc.

Mấy chục triệu người dân Sinh Huyền Quốc giờ chỉ như những con súc vật dưới chân người Sinh Huyền Quốc tùy ý sai khiến. Người chủ mưu cho cuộc chiến này là một kẻ tham vọng tên là Âu Dương Vẫn Thiên, hắn là một Luyện Dược Sư nhưng đã mất hết y đức, hắn muốn tạo ra một loại thuốc khiến người khác uống vào phải phục tùng hắn tận mạng, một kẻ muốn tất cả trở thành nô ɭệ dưới chân hắn, tùy ý hắn sai khiến, hắn nói chết là phải chết, mà hắn kêu sống thì dù có chết rồi cũng phải bật dậy.

Nhưng hắn không được dân chúng Hoa Quốc ủng hộ, chính vì vậy hắn đã mượn cuộc xâm lược này để thực hiện kế hoạch của mình.
Loại thuốc hắn muốn chế tạo vẫn chưa hoàn chỉnh, vì thế nên người dân Sinh Huyền Quốc đang dùng một loại thuốc tên là Tự Tụy Đan.

Tự Tụy Đan khiến con người ta khi uống phải trở thành một con nghiện.

Lúc này hàng dài người đang xếp hàng trước một quầy thuốc khang trang, người bán thuốc là một gã đàn ông béo người Hoa Quốc, sau lưng có 4 tên bảo vệ to cao lực lưỡng.

Một ông cụ 99 tuổi, già nua chống gậy tiến đến quầy thuốc đằng sau là hàng trăm người, vừa gãy cổ vừa ngáp nói : " Xin phát cho tôi thuốc, tôi sắp không chịu nổi nữa rồi."

Thấy thế gã đàn ông to béo bật cười : " Haha lão già, sắp chết rồi vẫn muốn chơi đồ sao?"

" Vâng vâng! Làm ơn cho tôi xin thuốc, tôi sắp không xong rồi." Lão già chợt lên cơn co giật lăn đùng ra đất giãy giụa làm mọi người sợ hãi không dám lại gần.
Mấy tên bảo vệ định đem ông lão đứng dậy thì tên béo ngăn lại.

" Kệ lão đi, già thế này dùng cũng chỉ phí thuốc."

Như vậy, mọi người mặc kệ lão già đang bị một thứ kinh khủng khiếp hành hạ bên trong cơ thể. Tiếng kêu thảm thiết của lão già mỗi lúc một dài và ghê rợn hơn, da thịt lão bắt đầu bị mục rữa, từ dưới lớp da có hàng trăm con trùng ngấu nghiến cơ thể lão từ trong ra ngoài.

Rất nhanh sau lão già đã chỉ còn lại bộ xương đầy máu, mà đống trùng kia sau khi hết thức ăn liền quay ra ăn thịt lẫn nhau, cho tới khi chỉ còn một con trùng duy nhất.

Con trùng này sau khi ăn thịt tất cả thì kích thước từ bằng hạt đậu đen giờ đã to bằng quả trứng gà. Nó có hình thù sống sâu bướm nhưng màu trắng toát, cái miệng hình tròn với vô vàn răng nhỏ sắc nhọn.

Tên béo nhanh tay bắt lấy con trùng đó bỏ vào một lọ thủy tinh đậy chặt nắp. Hắn lạnh lùng gọi : " Người tiếp theo!"
Nếu không được uống thuốc thì sẽ có kết quả như ông lão kia nên mọi người không ngày nào là không tới đây xin thuốc dù bản thân biết mình đang được nuôi để Bạch Huyết Trùng phát triển.

Bên trong mỗi viên Tự Tụy Đan là một con trùng gọi là Bạch Huyết Trùng. Loại trùng này rất nguy hiểm, sống bằng cách kí sinh vào dạ dày vật chủ, nếu bị nó chui vào trong bụng coi như toang, nó sẽ làm tổ ở trong dạ dày của vật chủ, sinh sản theo cách phân tách.

Nó sẽ không gây hại cho vật chủ nếu được cho ăn đúng giờ. Mà thức ăn chính của chúng cũng là Tự Tụy Đan. Một ngày cần ít nhất một viên nếu không thì Bạch Huyết Trùng đói bụng sẽ ăn thịt vật chủ từ trong ra ngoài một cách máu me nhất.

Không uống thuốc thì chết, mà uống thuốc rồi thì lại bị nghiện cộng thêm sẽ chết nếu không uống tiếp, thủ đoạn dùng trùng khống chế người tàn nhẫn thế này chỉ có thể là Âu Dương Vẫn Thiên bày ra.
Hoàng Cung...

Một người đàn ông có gương mặt hung dữ, bị trột mắt phải đang ngồi chễm chệ trên ngai vàng của Nữ Hoàng.

Hai bên có hai chiến binh bảo kê, quỳ ở phía dưới là hai người cầm hai cái hộp gỗ không quá lớn.

" Thưa ngài, đây chính là Bạch Huyết Trùng sau khi ăn sạch vật chủ, hiện tại đã thu được tổng cộng 17 con."

Âu Dương Vẫn Thiên nở nụ cười âm hiểm, khẽ phất tay đem Bạch Huyết Trùng trong hộp kéo về phía tay mình.

Bạch Huyết Trùng càng ăn càng tiến hóa, càng tiến hóa càng mạnh hơn. Là một loài trùng nguy hiểm cấm nuôi dưỡng dưới mọi hình thức.

Vừa là công cụ hoàn hảo để giúp ước mơ của Âu Dương Vẫn Thiên thành hiện thực, vừa là thứ vũ khí đánh sợ nếu biết cách sử dụng.

Nhìn Bạch Huyết Trùng trong tay, Âu Dương Vẫn Thiên âm hiểm cười nói : " Sớm thôi, ta sẽ cho cả Tam Giới biết sự lợi hại của Bạch Huyết Trùng, rồi thì tất cả sẽ phải quỳ rạp dưới chân ta."
" Ngươi đang mơ tưởng hão huyền gì thế?" Chợt một giọng nói vang lên, một bóng người từ bên ngoài tiến vào làm Âu Dương Vẫn Thiên nét mặt hơi ngưng trọng.

Hết Chương 136!CHƯƠNG 137 : MỘT NĂM

137 Một Năm

Thiên Địa Hồng Hoang thế giới, vạn tộc thi nhau phát triển, cường đại nhất là những Thần Thú, Yêu Thú pháp lực vô biên. Ở nơi này con người có số lượng cực ít, cực kì nhỏ bé và yếu đuối.

Thiên Địa Hồng Hoang được chia làm 3 khu vực chính là Thiên Hồng, Địa Hoang và Hồng Hoang Hải.

Thiên Hồng là tên gọi chung của tất cả những hòn đảo nổi nằm ẩn trong những tầng mây trên bầu trời của Thiên Địa Hồng Hoang. Số lượng đảo nổi nhiều như sao trên trời, kích thước khác nhau, có đảo chỉ chứa được căn nhà nhỏ và cũng có đảo rộng lớn như một vương quốc. Đây là nơi sinh sống chủ yếu của Phi Cầm Nhất Tộc, những chủng Yêu Thú, Thần Thú là các loài chim. Chiếm 20% diện tích của Thiên Địa Hồng Hoang thế giới.

Địa Hoang là tên gọi của vùng đồng bằng, rừng rậm chiếm 40% diện tích tổng thể của Thiên Địa Hồng Hoang thế giới. Nơi đây phát tiển nhất chính là các chủng Yêu Thú, Thần Thú không phải chim, thích những vùng đất rộng lớn. Hoang Thành chính là ở nơi này.

Nơi cuối cùng và cũng là nơi có diện tích lớn nhất đó chính là Hồng Hoang Hải. Là một vùng biển rộng lớn, có nhiều hải đảo là nơi cư chú của các Yêu Thú, Thần Thú sống dưới biển hoặc thích gần biển.

Thiên Địa Hồng Hoang khi xưa cũng là một phần của Tam Giới, tuy nhiên do dư âm của một cuộc chiến khiến nó bị tách ra. Ngoại trừ dùng pháp lực không gian ra thì không có cách tiến vào, cứ mỗi hơn trăm năm thì những lỗ hổng không gian nhỏ lẻ có số lượng khá nhiều thường xuất hiện giữa Thiên Địa Hồng Hoang và Tam Giới, những lỗ hổng này sẽ hút những thứ có tu vi vào trong một cách ngẫn nhiên. Hiện tượng này vẫn chưa có lý giải bởi những thứ bị hút sẽ không bao giờ trở về.

Lúc này bầu trời trên đỉnh núi, mây đen ùn ùn, sấm sét điên cuồng gầm gào trong mây báo hiệu một ai đó đang chuẩn bị độ kiếp. Một bóng người đang ngồi xếp bằng giữa một trận đồ bát quái, cả cơ thể hắn tỏa ra hào quang sắc đỏ lạ thường.

Thanh niên đó có gương mặt đẹp tựa bạch ngọc, khí chất ngút trời. Một nụ cười cũng tạo ra mị lực kinh người khiến bao nữ nhân mê mệt.

Chợt trong mây hiện ra một đầu cự long tạo thành từ sấm sét, nó cảm nhận được có kẻ muốn phá bỏ giới hạn liền há miệng phóng xuống một chùm tia sét cực mạnh.

Đoành!

Tia sét đánh xuống thẳng vào đầu của thanh niên kia, hắn bị tia sét xâm thực cơ thể đau đớn gào lên.

Do có sự chuẩn bị chu đáo kèm theo đó không ai phá đám, thanh niên đó sau khi chịu thống khổ từ Thiên Lôi đã độ kiếp thành công. Không những thế hắn còn hấp thụ được một phần Thiên Lôi .

Sau khi mây đen tan đi trở lại bầu trời trong xanh, thanh niên đó đứng dậy khỏi trận đồ bát quái cảm nhận sức mạnh đại tăng của mình.

Cơ thể hắn từ từ lơ lửng bay lên không trung, hắn hít thở một hơi thật sảng khoái rồi thì thầm chỉ hắn nghe thấy : " Ta thành công rồi!"

Thanh niên đó là Thiên, hắn nở nụ cười hài lòng rồi bắt đầu thử sức mạnh mới. Hắn bay lên trên cao khỏi đỉnh núi rồi tỏa ra uy áp, uy áp của hắn tỏa ra phạm vi 10 dặm. Điều đó cũng có nghĩa hắn đã chân chính bước vào cảnh giới Kim Cang, chân chính trở thành cường giả.

Đây là thành quả cho hơn một năm nỗ lực của hắn.

Sau khi độ kiếp Thiên có thể cảm thấy mọi người đều đang vỗ tay chúc mừng hắn từ khoảng cách rất xa.Thiên nhanh chóng trở về Hoang Thành. Hắn được mọi người vô cùng hoan nghênh khi từ từ đáp xuống tường thành.

Bỏ qua sự chào đón của mọi người, Thiên bay về phía một tòa tháp nơi có một người đang chờ hắn.

Hắn mở cửa bước vào, một thiếu nữ xinh đẹp đang bằm ngủ trên chiếc giường êm ái. Thiếu nữ có mái tóc màu bạc óng ả, gương mặt nàng tinh tế mỹ lệ không vướng chút bụi trần.
Khi nghe thấy tiếng mở cửa, thiếu nữ từ từ hé mở cặp mắt trong veo rồi nở nụ cười xinh đẹp khi thấy nam nhân trước mặt.

Đứng bên giường của thiếu nữ, là một Đấu Khải hình nữ.

Thiên tiến lại ngồi xuống bên cạnh nàng, hôn yêu thương lên trán nàng.

Ngân Nguyệt hạnh phúc hỏi : " Chàng độ kiếp thành công rồi?"

" Ừ!" Thiên gật đầu, hắn từ từ kéo chăn của Ngân Nguyệt xuống để lộ ra một đôi tai mềm mại nhiều lông, kế đó là một gương mặt trẻ con vô cùng đáng yêu đang ngậm ti mẹ ngủ say.

Đó là đứa con của Thiên do Ngân Nguyệt sinh ra, một bé gái tên là Tuyết Linh, cái tên Tuyết Linh lấy từ ngoại hình đáng yêu cùng đôi tai trắng như bông tuyết của cô bé.

Do mới sinh con nên Ngân Nguyệt khá yếu nên không thể thân mật với Thiên, Thiên hiểu cho nàng nên không hề ép mà thậm trí còn luyện đan cho nàng sử dụng để sớm bình phục.
Từ khi sinh ra, Tuyết Linh đã có tu vi Kết Đan Sơ Kì, thỉnh thoảng mỗi lần cô bé quấy khóc đều đi tong một góc phòng. Thiên cảm nhận được thiên phú kinh người của con gái mình, đợi cô bé lớn lên nhất định sẽ vượt xa cả hắn.

Thiên nhìn 001 và nói : " Ngươi có thể đi nghỉ được rồi!"

Sau khi 001 đi ra khỏi phòng, Thiên dùng ngón tay nựng nhẹ gò má hồng hào mũm mĩm của Tuyết Linh, sau đó yêu thương nhìn Ngân Nguyệt nói : " Nhìn con bé giống nàng quá!"

Ngân Nguyệt mỉm cười xinh đẹp : " Còn giống chàng về khoản quấy!"

" Ặc! Ta nào có quấy." Thiên gãi đầu.

" Chàng còn chối!"

Ngân Nguyệt chu môi định mắng Thiên nhưng hắn đã cúi xuống trao nàng nụ hôn ngọt ngào.

" Ư!" Nàng chỉ kịp kêu lên một tiếng nho nhỏ sau đó thì cả thân thể mềm nhũn ra trong vòng tay Thiên.

Để cho hai mẹ con nàng nghỉ ngơi, Thiên tới gặp Tô Mị thành chủ.
Rất nhanh hắn đã có mặt tại phủ thành chủ, Tô Mị đang ngồi uống trà thì Thiên từ bên ngoài bay vào.

Thấy Thiên, Tô Mị trịnh trọng nói : " Chúc mừng ngươi đã đột phá, từ giờ Hoang Thành lại càng không lo về vấn đề có kẻ nhòm ngó rồi."

Thiên đáp khiêm tốn : " Thành chủ quá lời rồi!"

Một năm trôi qua, Hoang Thành phát triển rực rỡ dưới sự chỉ đạo của Tô Mị, nàng đưa ra những chính sách hợp lý, tăng gia sản xuất.

Có một số người cũng đã kết hôn với nhau, thậm chí là có con. Cuộc sống bình yên trong một tòa thành giữa Thiên Địa Hồng Hoang.

Tuy nhiên không gì là mãi mãi, điều này càng đúng với nơi này. Ngoài kia có biết bao Yêu Thú hùng mạnh chỉ là chúng chưa đặt chân tới nơi này. Thiên nhờ Tô Mị tuyển ra vài người là Kim Khí Sư vài người Luyện Dược Sư sau đó thành thành lập hai tổ chức một là Luyện Đan Hội hai là Kim Khí hội.
Luyện Đan Hội sẽ chịu trách nhiệm điều chế ra những đan dược có tác dụng trị thương, hồi sức. Còn Kim Khí Hội sẽ là nơi chế tạo vũ khí áo giáp cho binh lính.

Còn nữa, cách Hoang Thành khoảng 5 km xung quanh đều có những tháp canh, tổng cộng có 10 tháp 24/24 có binh lính canh gác để đảm bảo nếu có Yêu Thú tấn công thì sẽ có thông báo tránh việc tập kích bất ngờ.

Tất cả mọi ý tưởng đều do Thiên nghĩ ra, Tô Mị từ lâu đã coi hắn như một phần không thể thiếu của Hoang Thành. Thành có thể không có nàng nhưng tuyệt đối không thể không có hắn.

Một năm trôi qua rồi nhưng Tô Mị vẫn giữ ngưỡng tu vi là Địa Nguyên Sơ Kì, nàng đã không còn dùng Linh Châu nữa vì khi dùng quá nhiều Linh Châu thì công dụng cũng không còn được như lúc mới dùng. Nếu muốn thì phải là loại Linh Châu lâu năm hơn nhưng trong Linh Châu Động vô cùng hiếm.
Nhờ có lượng Linh Châu dồi dào mà người dân trong thành tu vi trung bình đã tăng đáng kể. So ra còn có phần nhỉnh hơn mặt bằng trung của một số thế lực lớn của Sinh Huyền Quốc.

Cũng nhờ có Linh Châu mà đàn Ngân Lang sau 1 năm tu luyện đã có thể hóa hình người toàn bộ. Chỉ phân biệt màu tóc chứ ngoại hình đã là con người rồi.

Một số thanh niên cũng đú trend mà tìm một cô nàng Ngân Lang để tán tỉnh và kết hôn, tất nhiên là không ai dám phản đối điều này.

" Thành chủ, ta đến đây vì muốn báo cho ngươi một tin." Thiên nói.

Tô Mị nhíu mày : " Tin gì?"

" Đi theo ta!" Thiên nói sau đó bay ra ngoài.

Trước khi tới gặp Tô Mị, Thiên có ghé qua Linh Châu Động. Khi trước hắn còn yếu nên không phát hiện điều gì nhưng bây giờ hắn có thể mập mờ cảm nhận rằng có thứ gì đó bên trong Linh Châu Động.
Sau khi cả hai đến Linh Châu Động, Thiên chỉ cần phất tay một cái là cách cửa đá tự động mở ra.

Sau khi cả hai vào bên trong thì cách cửa đá tự động đóng lại. Lần đầu tiên Tô Mị được trực tiếp vào nơi này, nàng nhìn mọi thứ xung quanh rồi nhìn bông hoa sen khổng lồ đang khép chặt hỏi Thiên : " Thứ ngươi muốn nói đến là cái này sao?"

Thiên lắc đầu : " Không phải, là thứ kia."

Thiên chỉ tay về phía nơi vách đá ngay sau giếng nước chứa đầy Linh Châu, phía đó từ lúc nào đã xuất hiện một cách cửa không gian.

Lúc đầu nó vẫn ở đó chẳng qua là bị ẩn đi, lúc Thiên với tu vi Kim Cang Cảnh tiến vào thì nó đột ngột hiện hữu ra. Thiên cũng không rõ nó có cơ chế hoạt động thế nào hay cần người cơ duyên để khiến nó xuất hiện. Thiên chỉ biết rằng hắn có thể vào bên trong, và hắn muốn thử xem còn ai khác có thể vào đó cùng hắn.
" Đợi ta một lát nhé, đừng có chạm vào bông hoa này." Thiên nhắc nhở Tô Mị, sau đó tiến lại gần Thôn Phệ Yêu Hoa. Một cánh hoa mở ra, Thiên bước vào đài hoa, cánh hoa đóng lại.

Do thời gian chênh lệch đến 60 lần nên một năm ở bên ngoài tương đương bằng 60 năm ở Không Gian Yêu Hoa. Thiên có thể cảm nhận được sự thay đổi mãnh liệt của nơi này khi vừa tiến vào.

Hòn đảo giờ đã có kích thước hơn 100km vuông, 90 % bao phủ bởi rừng cây rậm rạp và núi non, diện tích còn lại là bãi biển cát trắng, ao hồ.

Thiên lơ lửng giữa trời, từ từ hạ xuống một ngôi nhà gỗ to tướng. Bên cạnh có một ngôi nhà gỗ nhỏ và đã mục nát chính là căn nhà gỗ trước kia của hắn.

Bất thình lình, một bóng chim khổng lồ từ trên bầu trời lao xuống, dùng móc vuốt sắc nhọn tấn công Thiên với tốc độ khủng khiếp.
Thiên đã cảm nhận được, hắn vung tay lên, Phá Tinh Chùy hiện ra, nắm lấy cán Chùy hắn vung mạnh.

Keng!

Chùy và móng vuốt va chạm giữa không trung, kình phong mãnh liệt từ đòn đánh khiến cây cối xung quanh phải nghiêng ngả.

Cả hai bị đẩy lùi giữa không trung tới hơn mấy chục mét mới dừng lại.

Bóng chim to lớn kia hóa thành hình người, một nam nhân to cao vạm vỡ, gương mặt cương nghị cùng ánh mắt chim ưng sắc bén. Sau lưng có đôi cánh khép gọn, không ai khác chính là Điêu.

" Chủ Nhân!" Điêu quỳ một chân, cúi đầu cung kính chào Thiên.

Thiên không bất ngờ trước hình dạng con người của Điêu, hắn gật đầu nói : " Xem ra ngươi đã tiến bộ rất nhiều!"

Điêu đáp : " Ta đã bước vào Kim Cang Cảnh, tuy nhiên nếu đem so với chủ nhân thì còn kém xa."

Thiên nói : " Thôi đừng nịnh nọt ta, La Thu Nhi đâu rồi?"
Nhắc đến La Thu Nhi, nét mặt của Điêu thoáng có nét không tự nhiên cho lắm. Thấy thế Thiên liền nhíu mày : " La Thu Nhi xảy ra chuyện gì rồi sao?"

" Ta ở đây!" Một giọng nói êm ai vang lên từ phía căn nhà gỗ lớn, một người phụ nữ xinh đẹp có là da tím, tóc bạc, mắt vàng, chân trần đạp không tiến tới trước mặt Thiên.

La Thu Nhi sau 60 năm không hề già đi, trái lại còn mang một nét đẹp mặn mà hơn xưa.

Thiên há hốc mồm, không phải vì hắn kinh ngạc bởi nét đẹp của nàng mà vic trên tay nàng bế một đứa trẻ. Đứa trẻ chỉ mới được vài tháng tuổi, có nước da màu tím nhạt.

" Á Đù! Thiên nhìn Điêu, không cần nói cũng hiểu ai là cha đứa trẻ.

Điêu cũng không chối cãi, vẫn trong tư thế quỳ một chân sẵn sàng nhận mọi hình phạt.

La Thu Nhi vừa tiến tới, vừa lên tiếng trước khi Thiên mở lời : " Đừng phạt hắn, hắn bị ta dụ dỗ."
Điêu lập tức phản bác : " Xin chủ nhân trừng phạt ta, La Thu Nhi không hề có lỗi, ta đã quyến rũ nàng ấy."

Nét mặt Thiên hơi khó coi, nhìn Điêu rồi nhìn La Thu Nhi hỏi : " Chuyện này xảy ra lâu chưa?"

" Được hơn một năm rồi, là lỗi của ta." Điêu nói, vẻ mặt vô cùng cắn rứt.

Thấy thế, La Thu Nhi nét mặt cũng xuất hiện sự cảm động, có chút thương xót.

Thiên thì nhíu mày, hắn chắp tay sau đít nhìn Điêu trong đầu thầm nghĩ : " Má nó, thằng này lại chén được cả mẹ vợ tương lai của mình...cao thủ!"

Với một phụ nữ có gia đình như La Thu Nhi, việc này là vô cùng xấu hổ. Nàng cắm cho chồng nàng một cái sừng to tổ bố. Nhưng cũng không thể trách nàng được, nàng có nhu cầu tìиɦ ɖu͙ƈ khá cao, lại ở đây lâu như vậy nên dễ sinh ra cảm giác người ta gọi là nứиɠ. Điêu thì lúc đó đã tu luyện hình người, muốn test thử c̠ôи ŧɦịŧ...và thế là....
La Thu Nhi cầu xin Thiên : " Ta xin ngươi giúp ta, đừng nói cho chồng và con ta biết chuyện này. Nếu ngươi giữ lời ta sẽ gả Tử Yên cho Ngươi!"

Điêu đứng ra nhận lỗi : " Là do ta đã dụ dỗ nàng ấy, ta hoàn toàn chịu trách nhiệm."

Thiên nghe La Thu Nhi nói liền gật đầu : " Mọi việc không nghiêm trọng thế đâu, giờ chúng ta còn chẳng biết quay về kiểu gì thì lo gì bị phát hiện, chốt kèo nhé mẹ vợ."

Trời má tưởng thằng này là chính nhân quân tử, ai ngờ điếm thúi thấy chuyện trái lương tâm còn che đậy động viên.

Thiên đưa tay muốn bế đứa trẻ trên tay La Thu Nhi, nàng do dự nhìn sang Điêu, khi thấy Điêu đồng ý thì mới đưa đứa bé cho Thiên.

Thiên bế đứa trẻ lai giữa hai dòng máu trên tay, hắn hỏi : " Khi nãy giới chỉ của ta phát sáng bất thường, kiểm tra thì biết có điều gì đó bất thường xảy ra trong này...chẳng lẽ là nó?"
" Không thể nào! Con ta bình thường mà." La Thu Nhi liền nói, Điêu ở bên cũng gật đầu như bổ củi.

Khó lý giải, Thiên hỏi tên đứa trẻ : " Nó tên gì?"

Điêu đáp : " Vì đứa trẻ sinh ra trên đảo toàn là rừng, lên ta đặt cho nó là Điêu Lâm."

" Tên hay đấy! Con gái ta có bạn chơi cùng rồi." Thiên gật gù, sau đó cười toe toét khoe khoang.

Điêu và La Thu Nhi đều há hốc mồm kinh ngạc, hai người ở trong này mấy chục năm mới ra sản phẩm. Thiên ở ngoài ăn chơi đú đởn 1 năm cũng ra sản phẩm, quả thực không ngòi bút nào tả nổi.

Thiên ở chơi đến tối, sau khi dùng bữa với gia đình nhà người ta xong hắn bay đi thăm quan đảo.

Nơi tuyệt đẹp và an toàn này quả thực rất đáng sống, hắn phải nhanh chóng tìm ra cách phá bỏ khả năng người ngoài bị hấp thụ tu vi khi bước vào đây để đưa Ngân Nguyệt và Tuyết Linh vào.
Do Điêu Lâm sinh ra ở đây nên thằng bé phát triển hết sức bình thường.

Thiên vỗ vai Điêu, nhìn sang La Thu Nhi nghiêm chỉnh nói : " Cảm ơn hai người thời gian qua đã duy trì nơi không gian này!"

" Hai bọn ta mới là người nói ra câu cảm ơn, nếu không có cái Không Gian Yêu Hoa này thì bọn ta cũng không đến được với nhau." Điêu cung kính nói.

La Thu Nhi bế con ở phía sau, nghe Điêu nói vậy nét mặt có hơi đỏ lên nhưng rất nhanh giấu đi. Nàng tỏ ra lạnh lùng nhìn Thiên nói : " Một phần cũng là lỗi của ngươi!"

Thiển hỏi chấm : " Ủa liên quan?"

La Thu Nhi giải thích : " Nếu ngươi không để ta ở đây tu luyện, không để Điêu ở đây trông coi đảo thì đâu có xảy ra chuyện gì!"

Thiên : " Ảo thật đấy!"

Hết Chương 137!" Có lẽ bây giờ hai người không cần ở trong này nữa." Thiên chợt nói.

Hòn đảo bây giờ đã khá lớn, lại có một hệ sinh thái phong phú, từ lâu nó đã không cần người thủ hộ mà vẫn có thể tự phát triển.

Nhưng Điêu và La Thu Nhi đã quá quen với cuộc sống yên bình ở nơi này. Sẽ chẳng sao nếu hai người tiếp tục ở lại, tuy nhiên con trai hai người cần một môi trường phát triển thích hợp hơn.

" Nàng nghĩ sao?" Điêu quay sang hỏi La Thu Nhi.

La Thu Nhi nhìn Điêu, sau đó nhìn con trên tay cắn môi nói : " Ta muốn ở đây nhưng con cần phải được ra ngoài kia, ở đó con mới có những điều kiện để phát triển một cách toàn diện."

Điêu nắm tay La Thu Nhi, ánh mắt chứa đầy yêu thương : " Vậy thì ba chúng ta cùng ra ngoài, rồi nàng sẽ quen thôi."

" Ngươi hứa nhé!" La Thu Nhi nhìn Điêu nói, ánh mắt chứa đầy sự phó thác.

Điêu gật đầu : " Ta hứa!"

Vì có thời gian dài trong đó tu luyện nên thực lực của cả hai giờ cũng rất mạnh. Điêu hiện đang ở Kim Cang Trung Kì, còn La Thu Nhi thì là Nguyên Anh Sơ Kỳ. Có thêm sức của hai người họ thì sức chiến đấu của Hoang Thành càng thêm mạnh.

Tô Mị đứng đợi chỉ vài phút, sau đó Thôn Phệ Yêu Hoa lóe sáng, một cánh hoa từ từ mở ra bên trong đi ra ba người.

Nàng ngất xỉu khi thấy La Thu Nhi, Thiên đỡ lấy Tô Mị sau đó nói với Điêu : " Dẫn La Thu Nhi về nghỉ ngơi trước đi, nhớ là đừng để ai nhìn thấy."

Điêu gật đầu sau đó dẫn La Thu Nhi cùng con hắn là Điêu Lâm bay ra khỏi Linh Châu Động.

Thiên lấy trong giới chỉ ra một viên đan dược rồi cho vào miệng Tô Mị, một lát sau nàng tỉnh lại. Ánh mắt sợ hãi nhìn quay hỏi : " A Tu La...sợ quá? Ả đâu rồi?"

Có lẽ tiếng xấu đồn xa của tộc A Tu La đã nhiễm vào đầu của tất cả mọi người. Đối với họ mà nói thì gặp A Tu La như trẻ con gặp mẹ mìn.

Thiên giải thích : " Đó là người quen của ta, sẽ không làm hại ai đâu ngươi yên tâm."

" Người quen của ngươi? Họ đi ra từ bông hoa đó?" La Thu Nhi đầu đầy những nghi vấn.

Thiên từ từ nói : " Lát về ta sẽ giải thích, giờ thì vào trong thôi."

Thiên tiến đến đưa tay chạm vào cổng, hắn như đi xuyên qua một mặt nước, khi một chân và nửa cơ thể tiến vào cổng thì hắn quay lại đưa tay ra cho Tô Mị để nàng nắm rồi nói : " Nào, cẩn thận!"

Một năm rồi, mối thù ghét trong lòng Tô Mị vẫn còn đó, nhưng Thiên lại đối với nàng rất tốt, hắn cứ nhẹ nhàng, ân cần một cách tự nhiên, không vồ vập cũng chẳng vội vàng.

Có những đêm nàng mất ngủ, nàng không hề nói hắn cũng biết mà tới phòng nàng. Không phải để làm chuyện bậy bạ mà tới đưa cho nàng túi thơm, loại túi thơm do Thiên dùng nhiều thảo dược chế tạo ra, mùi hương tỏa ra khi hít vào sẽ dễ chịu thoải mái và dễ ngủ hơn.

" Tên đáng ghét!"

Trần trừ một lát, Tô Mị khẽ đưa bàn tay xinh đẹp lên nắm lấy tay Thiên, không biết từ lúc nào mặt nàng đã hơi ửng đỏ.

Trên một hòn đảo xanh tươi giữa biển nước mênh mông, nơi một bệ đá cổ kính phủ đầy rêu phong chợt lóe sáng rồi xuất hiện hai bóng người.

Thiên và Tô Mị đã có mặt ở đây sau khi đi qua cổng, Tô Mị bỡ ngỡ nhìn mọi thứ xung quanh, nàng có thể nghe thấy tiếng sóng biển vỗ rì rào cách đó không xa.

Thiên giới thiệu : " Đây là một hòn đảo giữa Hồng Hoang Hải, diện tích khá là lớn. "

" Đảo sao!" Tô Mị nhìn quanh một vòng sau đó khẽ nhìn xuống tay nàng vẫn đang nắm tay Thiên, nàng vội rụt tay lại.

Thiên cười cười khẽ nhún chân bay lên cao cách mặt đất 10 mét, hắn nói : " Xung quanh chỉ có vài loài thú và chim nhỏ nên không có gì nguy hiểm cả."
Thiên cũng mừng thầm vì Tô Mị bình an vô sự khi đến đây, hắn cứ lo rằng mấy cái không gian chết tiệt kiểu này lại chỉ có hắn đi lại tự do như cái cách mà Không Gian Yêu Hoa hoạt động.

Tô Mị đi quanh, sau đó hướng ra bãi biển cảm nhận gió biển mát lạnh thổi qua cơ thể mà cảm thán nói : " Nơi này đúng là yên bình thật!"

Một năm trôi qua ở Thiên Địa Hồng Hoang, Thiên đủ trải để có thể nhận ra nơi này sớm thôi sẽ không còn yên bình. Cảm nhận này xuất phát từ linh cảm của hắn.

Giai Kỳ từ đâu xuất hiện nằm trên vai Thiên, nàng lười biếng vươn vai rồi nói : " Cảm nhận của ngươi không hề sai, đúng là nơi này sắp gặp biến cố!"

Thiên hỏi : " Tại sao khi trước ta hỏi ngươi lại trả lời rằng không?"

Giai Kỳ đáp : " Khi ngươi mạnh lên thì lượng kiến thức bị phong ấn của ta sẽ từ từ được mở ra. Hôm nay ngươi đột phá Kim Cang Cảnh ta cũng có thể nắm được thêm lượng kiến thức về Thiên Địa Hồng Hoang."
" Vậy kể đi!" Thiên nói.

" Nè ta không kể không công đâu nhé!" Giai Kỳ khẽ giơ vuốt lên hung hăng dọa Thiên.

Thiên cười khổ : " Lát ta bắt cá mập cho ăn!"

" Không, ta muốn ăn cá voi cơ!" Giai Kỳ được voi đòi tiên.

" Thế thì ngươi khỏi cần kể!"

" Ấy đừng giận, để ta kể....!"

Cứ 130 năm, Thiên Địa Hồng Hoang lại xảy ra một cuộc chiến giữa các thế lực, các chủng loài lớn nhỏ. Đây là một cuộc chiến quy mô cấp đại lục, cuộc chiến để tranh giành sự sống.

Vì nếu không có thương vong thì những sinh mạng ngẫu nhiên sẽ bị chọn để được chết.

Hiểu đơn giản đây là một trò chơi sinh tồn, tất cả sinh linh trong Thiên Địa Hồng Hoang đều là con cờ trên bàn cờ. Số lượng cho cờ chỉ có thể giảm đi chứ không được phép tăng lên, nếu số lượng con cờ tăng lên thì sẽ coi như là phá luật, kẻ phá luật sẽ bị trừng phạt.
Và vì có quá nhiều kẻ phá luật nên cuộc chiến 130 năm này mới được ban ra. Để tránh phá luật thì buộc những sinh linh ở Thiên Địa Hồng Hoang hoặc gϊếŧ hoặc là bị gϊếŧ lẫn nhau để số lượng sinh vật không vượt quá số quy định, 100 loài thì chỉ được phép có 100 loài tồn tại, một ngàn cá thể thì chỉ được phép có một ngàn cá thể.

Luật này do ai đặt ư? Thiên Đạo.

***

Có những người vô tình bị hút vào Thiên Địa Hồng Hoang, cũng có những người được ai đó chuẩn bị cho mọi thứ để tiến vào. Những người vô tình bị hút vào thường sẽ tìm cách để sống, còn những kẻ đã được chuẩn bị sẵn thì họ có mục đích cao hơn.

Một chiến trường hoang tàn rộng hàng vạn dặm, nơi mà đến cả bầu trời cũng trở lên xám xịt ngay cả vào buổi trưa.

Nơi này có những thành trì đổ nát, có xương trắng phơi chất ngổng ngang. Điều này chứng tỏ rằng nơi này đã từng có nhiều cuộc chiến vô cùng đẫm máu.
Giữa chiến trường hoang vu đầy oán khí và xương trắng, một cô gái xinh đẹp mặc đồ màu tím đang từng bước chậm rãi bước đi.

Nàng có cơ thể hấp dẫn, y phục màu tím bó sát cơ thể cùng chiếc váy xẻ tà cao để lộ cặp đùi dài trắng mịn.

Một đóa hoa giữa chiến trường, nàng đang tìm một thứ gì đó. Không phải, nàng đang đi thu gom oán khí của nơi này.

Tới một vị trí thích hợp, mỹ nhân áo tím kia lấy ra một chiếc bình gốm có vẻ cũ kĩ sau đó đặt xuống dưới đất. Hai bàn tay xinh đẹp trắng nõn kết một dấu ấn kì lạ, môi hồng khẽ lẩm nhẩm thứ ngôn ngữ gì đó.

Bình gốm mở nắp, những oán khí hiện diện với hình dáng những làn khói tím. Trong bán kính 100 mét oán khí từ từ được hút vào chiếc bình.

Mất khoảng nửa giờ để có thể hút hết oán khí trong phạm vi đó, sau khi hoàn thành thì mỹ nữ áo tím tiếp tục tới vị trí khác để hút oán khí.
Cũng ở chiến trường hoang vu đó nhưng cách xa nơi mỹ nữ áo tím đang hút oán khí. Có hai cô gái áo trắng đang dùng dụng cụ đặc biệt đeo trên lưng để bắt những linh hồn vất vưởng nơi đây. Nơi này không thông với Tam Giới, linh hồn người chết sẽ vĩnh viễn không thể đầu thai chuyển kiếp. Một là sẽ bị tan biến vào hư vô, hai là sẽ vất vưởng nơi chiến trường này.

Hai cô gái áo trắng đang đi thu thập linh hồn để có thể hoàn thành nhiệm vụ được đặt ra trước khi được tổ chức nuôi dạy mình đưa vào Thiên Địa Hồng Hoang.

" Nhìn này!" Chợt một trong hai cô gái phát hiện ra điều bất thường liền nói với người kia.

Tại vị trí một bộ xương rồng khổng lồ, nơi xương đầu phần miệng há ra có một viên ngọc. Viên ngọc này bị đất đá phủ lên chỉ lộ ra một phần rất nhỏ, cô gái tinh mắt nên đã phát hiện ra viên ngọc.
Hai cô gái lại gần sau đó phất tay thổi bay đất đá phủ trên viên ngọc. Lập tức ánh sáng từ viên ngọc làm hai nàng lóa mắt.

Ánh sáng đỏ mạnh mẽ tỏa ra làm sáng bừng cả một mảng trời và chiến trường, sau khi phát sáng mạnh mẽ vài giây thì viên ngọc dần thu lại ánh sáng.

Hai cô gái lúc này mới nhìn rõ, viên ngọc to bằng trái bóng bàn màu đỏ trong suốt bên trong là hình một con hỏa long đang cuộn mình.

Hai cô gái kinh hô : " Long Châu!"

Linh Châu mà tích tụ của Thiên Địa Linh Khí trong trời đất, còn Long Châu là pháp lực tích tụ của một cá thể hoặc nhiều cá thể của Long tộc. Để có thể tích tụ được Long Châu thì cá thể đó cần phải đạt tới tu vi Nguyên Anh trở lên. Long Châu cũng chia ra phẩm chất, gồm 3 màu đã được ghi nhận.

Màu trắng, màu vàng và màu đỏ. Màu trắng là yếu nhất còn màu đỏ là mạnh nhất.
Hai cô gái áo trắng cũng là người của Long tộc, được Nam Hải Long Cung đưa vào với nhiệm vụ thu thập linh hồn của bất kì sinh vật nào.

Khi nhìn thấy viên Long Châu màu đỏ kia thì cả hai biết là mình đã tìm được kho báu vô cùng giá trị, một trong hai đưa tay định cầm Long Châu lên nhưng khi vừa chạm vào thì liền bị một luồng sức mạnh khủng khiếp đẩy bay ra xa.

Ngay lúc đó, từ Long Châu tỏa ra một cột ánh sáng đỏ bắn thẳng lên bầu trời, cách xa hàng vạn dặm cũng có thể nhìn thấy.

Cô gái còn lại lo lắng chạy tới đỡ người kia lên : " Ngươi không sao chứ?"

Cô gái kia đã bị nội thương, khóe môi chảy ra một ít máu tươi khó khăn nói : " Ta bị thương rồi, không thể trực tiếp chạm vào nó đâu. Lấy thứ gì bọc nó lại đi."

Cô gái còn lại gật đầu, sau đó lấy ra một chiếc hộp kim loại rồi dùng hấp lực nhấc bổng viên Long Châu lên rồi đặt vào hộp sau đó đóng lại rồi cất đi. Tuy Long Châu đã được cất đi rồi nhưng cột sáng kia vẫn còn đó.
Cô gái bị thương kia đang ngồi vận công trị thương sau khi uống đan dược hồi phục, chắc cũng phải mất vài tiếng đồng hồ.

Vì thế cô gái còn lại ở lại canh trừng cho bạn mình.

Lúc hai cô gái phát hiện ra Long Châu thì luồng sáng đỏ tỏa ra đã thu hút nhiều sinh vật đang đến gần.

Ở đó khoảng cách rất xa nhưng mỹ nhân áo tím cũng thấy ánh sáng đó, xung quanh nàng những bộ xương trắng nằm im lìm mục nát chợt động đậy. Những bộ xương bắt đầu đứng dậy và di chuyển về phía luồng sáng phát ra mà hoàn toàn không chú ý đến mỹ nhân áo tím.

Mặt đất bắt đầu rung chuyển, những bộ xương lớn của những sinh vật lớn cũng bắt đầu động đậy rồi chui lên khi một nửa bị chôn vùi dưới đất.

Mỹ nhân áo tím lập tức nhón chân bay lên cao để tránh xa khỏi những bộ xương khô đang bước đi chậm chạp về cùng một phía, nhìn từ trên cao nó giống như một dòng sông xương đang chảy chậm vậy.
Cảm thấy kì lạ, mỹ nhân áo tím liền bay theo những bộ xương.

***

" Hiện tại ngươi và ngay cả ta cũng đang ở trong trò chơi do Thiên Đạo tạo ra. Hơn nữa thời điểm diễn ra lần này sớm hơn dự tính." Giai Kỳ nằm trên vai Thiên, bình thản nói.

Thiêu nhíu mày : " Nếu Thiên Đạo tạo ra luật để cân bằng Thiên Địa Hồng Hoa mà các sinh không không tuân theo thì sao?"

Giai Kỳ giọng chuyển sang nghiêm trọng : " Thì Thiên Đạo sẽ diệt sạch toàn bộ!"

" Toàn bộ!" Thiên nuốt nước bọt.

Hắn không biết Thiên Đạo là thằng nào nhưng chắc chắn là vô cùng bá đạo. Lại còn là người đặt ra quy tắc, nếu có kẻ phá vỡ quy tắc thì cái chết là điều tất yếu.

Giai Kỳ nói tiếp : " Ta không muốn tiết lộ nhưng có một điều ta muốn nói với ngươi, Tam Giới sắp loạn, nhanh thì trăm năm muộn thì ngàn năm. Khi Tam Giới Loạn thì sinh linh đồ thán bất kể mạnh yếu."
Nghĩ đến cảnh tượng trời đất nghiêng ngả, Thiên rùng mình một cái nói : " Không ai đủ sức ngăn chặn việc đó sao? Thần Tiên? Phật?"

Giai Kỳ nhấn mạnh : " Không thể ngăn chặn khi mà chính họ cũng bị tha hóa."

Chợt mặt biển trấn động dữ dội, sau đó một cơn sóng thần cao hàng trăm mét đang dần ập tới hòn đảo nơi Thiên và Tô Mị đang đứng.

" Có chuyện gì thế?" Tô Mị hốt hoảng hỏi.

" Chạy!" Thiên gắt gao nói.

Cả hai nhanh chóng quay trở về bệ đá cổ rồi năm tay nhau biến mất ngay khi cơn sóng thần vỗ vào hòn đảo.

Thiên và Tô Mị bước ra khỏi cổng không gian, lúc này Linh Châu Động, Hoang Thành đều rung lắc dữ dội.

Người dân hốt hoảng la hét tìm nơi trú ẩn. Thiên bế Tô Mị đạp không bay ra khỏi động sau đó nhìn cảnh tượng ngoài trời thì sững người.

Lúc này ở hướng đông, có một cột sáng đỏ rực bắn thẳng lên bầu trời cách nơi này hàng vạn dặm. Tuy cách xa nhưng lại có thể nhìn rõ ràng.
Cơn động đất càng lúc càng mạnh, rồi bên cạnh Hoang Thành chỉ vài dặm mặt đất nứt thành những khe sâu, sau đó một người đá khổng lồ nằm chôn thân dưới đất ngoi lên. Cơ thể người đá cao gần ngàn mét, to lớn và nặng nề. Người đá bắt đầu di chuyển về phía cột sáng đỏ đó.

Nhìn thì có vẻ chậm chạp nhưng mỗi bước chân cách nhau tới nửa cây số. Mỗi bước chân dẫm xuống là mặt đất xung quanh nứt toác, có những vết nứt đang lan đến Hoang thành.

Mọi người khiếp sợ nhìn sinh vật khổng lồ kia, có người trực tiếp ngất xỉu.

Hết Chương 138!CHƯƠNG 139 : CHUẨN BỊ BẮT ĐẦU

Thiên bế Tô Mị xuống một nơi an toàn sau đó bay về phía vết nứt đang ngày một tiến gần về phía Hoang Thành, nếu không can thiệp thì có lẽ thành sẽ hư hại nặng nề.

Lúc này Điêu và La Thu Nhi sau khi che đi da thịt và gương mặt cũng lao ra, cả ba lơ lửng trên bầu trời nhìn xuống vết nứt khổng lồ đang lan tới Hoang Thành.

Thiên bùng phát sức mạnh, hắn phất tay đem hàng ngàn dây leo chui từ dưới đất lên. Mặt đất đang bị tách làm hai, Thiên điều khiển dây leo hai bên quấn lấy nhau rồi siết chặt giống như khâu lại một vết rách.

La Thu Nhi mạnh hơn Thiên rất nhiều, lại tu luyện thổ thuộc tính đến mức lô hỏa thần thanh nên chỉ thấy nàng khẽ phất tay, từng tảng đất đá khổng lồ xuất hiện phía sau nàng rồi rơi xuống như một cơn mưa lấp đầy vết nứt.

Nhưng vết nứt vẫn lan rộng, dây leo nhanh chóng đứt đoạn vì không đủ lực, Thiên liền dùng nhiều sức hơn gọi ra một sợi dây leo khổng lồ từ bên này mọc đâm sang bên kia sau đó từ vết đâm đó mọc ra vô số dây leo nhỏ hơn bám víu vào dây leo khổng lồ.

Rồi hắn dùng sức, hai tay đưa lên như đang muốn ghép hai mảnh đất bị chia tách kia lại với nhau. Theo động tác của hắn, sợi dây leo khổng lồ cũng gồng lên kéo hẹp vết nứt lại. Vết nứt lan đến gần tường thành thì mới ngừng, hàng ngàn tảng đất đá to tướng theo sự điều khiển của La Thu Nhi nhanh chóng lấp đầy vết nứt. Thiên thở dài một hơi vì nguy hiểm đã qua đi.

" Chuyện này là sao?" Điêu sau khi hết bàng hoàng thì nhíu mày.

" Người đá kia đang bị thu hút bởi thứ ánh sáng màu đỏ kia phải không?" Thiên nhíu mày hỏi Giai Kỳ đang nằm trên vai mình.

Giai Kỳ đáp : " Hoàn toàn chính xác, không chỉ có mình người đá kia đâu."

Lúc này trên bầu trời là những cánh chim khổng lồ đang bay ngang qua Hoang Thành, cũng nhằm hướng cột sánh đỏ mà tiến tới.

Dưới đất, tất cả côn trùng, rắn rết, chuột bọ đều thi nhau chui lên và cũng tiến về phía đó.

Rồi trong thành, Ngân Lang hóa từ dạng người thành dạng sói rồi thi nhau ra khỏi thành.

Tất cả những sinh linh của Thiên Địa Hồng Hoang đều như bị thứ ánh sáng đỏ kia thu hút.

Mọi người không thể ngăn cản bầy Ngân Lang chạy ra khỏi thành, chỉ biết đứng ngây ra nhìn với sự khó hiểu rất lớn.

" Sao thế? Có chuyện gì vậy?"

Không ai biết câu trả lời, Thiên vội vã quay đầu lại thì thấy ở cổng thành Ngân Nguyệt đã hóa sói và chạy như điên về phía cột sáng đỏ. Hắn vội bay theo gọi to : " Ngân Nguyệt dừng lại, nàng sao thế?"

Ngân Nguyệt dường như không nghe thấy, chỉ biết cắm đầu mà chạy.

Thiên liền bay lên chặn đầu nàng, nhưng Ngân Nguyệt tìm mọi cách để tránh né và tiếp tục chạy về phía đó.

Rồi Thiên phải bay tới xô nàng ngã ra đất rồi dùng dây leo trói chặt nàng và tất cả Ngân Lang lại.

Ngân Nguyệt điên cuồng vùng vẫy, đôi mắt nàng như mất tự chủ trở lên hoang dại và gầm gừ không ngừng.

Thiên tiến tới xoa đầu nàng : " Ta đây, nàng sao thế? Thứ đó muốn nàng tới đó sao?"

Ngân Nguyệt vùng vẫy điên cuồng, sau đó ánh mắt bỗng trở lại bình thường kèm nét sợ hãi nói : " Cứu thiếp, tự dưng có gì đó thôi thúc thiếp chạy đi, thiếp không biết chuyện gì cả."

Ngay sau đó ánh mắt nàng lại trở lên hoang dại rồi vùng vẫy. Thiên nhìn cả đàn Ngân Lang đều có chung cảnh tượng đó trong lòng không khỏi xót xa. Cũng may Thiên còn một ít thuốc ngủ liều mạnh, hắn cho một ít ra tay rồi vung lên cho thuốc bay theo không khí, Ngân Lang hít phải thì liền nằm im.
Ngân Nguyệt cũng không ngoại lệ, sau đó thì cả đàn được đưa vào thành.

Nhìn Ngân Nguyệt nằm ngủ li bì, Thiên siết chặt nắm tay nhìn về phía cột sáng hỏi : " Làm sao ngăn được chuyện này?"

Giai Kỳ đáp : " Ngăn chặn sao? Trừ khi ngươi có thể đoạt được bảo vật."

Sau đó nàng nhíu mày : " Đừng nói là ngươi sẽ đâm đầu vào chỗ đó ngay thời điểm này nhé."

" Thử mới biết được!" Thiên nhíu chặt mày, trong lòng có một thứ quyết tâm mãnh liệt.

Giai Kỳ lập tức ngăn cản : " Ngươi điên à, với sức mạnh của ngươi hiện tại tới đó chỉ có chết. Bảo vật xuất thế sinh linh tranh đoạt. Do chúng ta không thuộc sinh linh của Thiên Địa Hồng Hoang nên không chịu ảnh hưởng, đợi cuộc chiến qua đi ngươi tới ngư ông đắc lợi chẳng phải tốt hơn sao?"

" Đây chính là cái ngươi gọi là luật của Thiên Đạo sao?" Thiên hỏi.
Thấy ánh mắt của Thiên ngập tràn sự quyết tâm, sự quyết tâm này xuất phát từ tình yêu mà hắn dành cho Ngân Nguyệt, cho Tuyết Linh. Trong lòng Giai Kỳ cũng dâng lên một loại cảm giác khó nói.

" Không sai, bảo vật thì chỉ có một, ngươi đoán xem những sinh vật kia sẽ làm gì để tranh đoạt." Giai Kỳ xác nhận rồi hỏi lại.

Thiên trầm ngâm đáp : " Gϊếŧ lẫn nhau!"

Giai Kỳ gật đầu : " Chính xác, đó là những gì Thiên Đạo muốn. Luật con cờ chỉ được ít đi không được nhiều lên."

Nghe tới đây cho dù Thiên có bình tĩnh thế nào cũng không thể bình tĩnh nổi, hắn nhìn Ngân Nguyệt, nếu không sớm phá hủy thứ kia thì tính mạng của Ngân Nguyệt sẽ bị đe dọa, với thực lực của nàng ra đó tranh đoạt bảo vật chỉ có nước mất mạng.

Thiên cũng có thể thả nàng ra cho nàng tranh đoạt bảo vật còn hắn thì đi theo bảo kê nàng. Nhưng đó là khi Thiên đã thực sự mạnh, chứ hiện tại cách này không khả thi.
Nghĩ đến đứa con gái đáng yêu bé bỏng vẫn còn đang nằm trong nôi, Thiên siết chặt nắm tay nhìn về hướng cột sáng đỏ : " Nguy hiểm, ta không vào thì ai vào đây!"

Sau đó hắn bế cô con gái bé bỏng lên, cô bé khi nãy bị động đất dọa khóc nay đã nín, mở to cặp mắt long lanh nhìn Thiên, đôi môi nhỏ bé khẽ vén lên nở nụ cười ngây thơ.

" Con và nàng ở đây nhớ bảo trọng, phong ba bão táp ngoài kia để ta lo." Thiên thầm nghĩ, sau đó đặt Tuyết Linh vào nôi rồi gọi Tô Mị ra nói chuyện.

Một lát sau khi thu xếp mọi thứ, Thiên gọi Điêu ra. Điêu một năm qua không hề rời khỏi Không Gian Yêu Hoa, sớm đã tu luyện thành hình người và tu vi còn cao hơn Thiên. Hắn hóa thành chim ưng khổng lồ rồi cõng Thiên bay đi thẳng về hướng cột sáng.

Mọi người trong thành nhìn theo bóng Điêu dần biến mất trên bầu trời, khó để diễn tả cảm xúc của họ.
La Thu Nhi lơ lửng giữa trời nhìn bóng Điêu và Thiên dần khuất xa, hiện tại nàng là người mạnh nhất ở đây, việc bảo vệ nơi này hoàn toàn giao cho nàng.

Tô Mị nhìn theo bóng người tuấn tú đó, nàng có chút mong đợi nói thầm : " Hai người họ ta sẽ chăm sóc thật tốt, nhớ lành lặn trở về."

***

Trên một ngọn núi đá, một bóng người mặc áo choàng đen đang ngồi ung dung nhìn chim và thú đua nhau tiến về cột sáng đỏ.

Một nụ cười nở trên môi người này, hắn thầm nói : " Ngưu Ma Vương liệu việc như thần, vậy mà đoán ra Thiên Địa Hồng Hoang sớm xảy ra việc này mà đưa ta vào từ trước."

Thời khắc này được gọi là Thiên Địa Đại Chiến, mỗi khi đại chiến nổ ra thì vô số sinh linh phải vong mạng. Thời gian này có thể kéo dài một tuần hoặc có thể là cả tháng.

Người này ánh mắt tinh tường nhìn về phía cột sánh đỏ, môi nhếch lên cười nhạt : " Haha cái gì mà vì chúng sinh, Thiên Đạo cũng chỉ là cái danh để cho kẻ đó lộng quyền, theo Thiên Đạo? Phục tùng Thiên Đạo? Ta buồn nôn quá lũ Thần Tiên thối nát."
Rồi người này rút ra một cây rìu hai lưỡi cán dài to gần bằng cơ thể ngắm nghía nói : " Ngưu Ma Vương, ta sẽ không làm ngài thất vọng."

Sau đó người này đeo rìu ra sau lưng, cơ thể dần lơ lửng lên không trung rồi bay về phía cột sáng.

Ở phía khác, một thanh niên áo đen lưng đeo đao lớn đang ngồi trên đầu của một con Giao Long hơn trăm mét to lớn. Hắn đang hướng thẳng về phía cột sáng đỏ bắn thẳng lên trời kia.

Bằng ánh mắt tinh tường của mình hắn có thể quan sát được không chỉ có các yêu thú tham gia cuộc tranh giành lớn nhất lịch sử này.

Ở phía xa xa có một cách chim ưng khổng lồ cũng đang hướng về phía cột sáng, trên lưng chim ưng chính là Thiên. Hắn đang chăm chú nhìn mọi thứ xung quanh điên cuồng tiến về phía cột sáng như những con nghiện thấy điểm phát thuốc miễn phí.
Chợt hắn cảm thấy lạnh sống lưng, quay đầu lại thì thấy một người đang ngồi trên đầu Giao Long cách đó không xa hướng ánh mắt về mình.

Cảm giác lạnh sống lưng này có lẽ là do phản xạ khi gặp kẻ có nguy cơ đe dọa đến tính mạng mình, Thiên nhận ra tên này. Là tên cùng Thiên và Thần Vũ đánh nhau trong Vô Tận Sa Mạc. Hắn là Lãnh Huyết.

Lãnh Huyết dùng ánh mắt như thù địch nhìn Thiên, nhận ra tên này cũng đã đột phá Kim Cang Cảnh và chắc chắn là đang tiến về phía cột sáng đỏ, hắn lên tiếng : " Lại gặp ngươi!"

Thiên không có hứng thú nói chuyện với thằng này, hắn chỉ có hứng với nhan sắc cùng thân hình bốc lửa của sư phụ Lãnh Huyết mà thôi.

Thấy Thiên quay lại nhìn mình nhưng không trả lời, Lãnh Huyết chuyển ánh mắt sang lạnh lẽo.

Chợt một đạo hư ảnh sắc bén từ lưỡi đao trên tay Lãnh Huyết vung mạnh về phía Thiên. Thiên lập tức nhận ra, tung một chưởng đáp trả.
Rầm!

Va chạm cực mạnh, cả hai đều đang ở tu vi Kim Cang Cảnh. Ở đẳng cấp này có thể mượn một ít sức mạnh của thiên địa để tăng cường uy lực công kích và phòng thủ. Hai cường giả Kim Cang Cảnh đánh nhau không chỉ so chiêu, mà còn dựa vào cả địa hình xung quanh.

Ví dụ như hiện tại, Thiên và Lãnh Huyết đều có thể vận dụng 5 loại thuộc tính pháp lực tương đương với Ngũ Hành gồm Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ.

Nhưng Thiên chú trọng tu Mộc và Hỏa hơn so với hệ khác vì cùng lúc tu cả Ngũ Hành sẽ làm chậm quá trình tăng tiến sức mạnh.

Tương tự thì Lãnh Huyết chú trọng tu Thủy và Kim Hệ. Nếu đấu Hỏa và Thiên sẽ chiếm ưu thế nhưng đấu Thủy thì Lãnh Huyết sẽ giành phần thắng.

Thiên không muốn tốn sức với Lãnh Huyết liền nói : " Để giành sức đi, đến nơi đó thì tha hồ đánh."
Nghe vậy Lãnh Huyết cũng chỉ cười nhạt, hắn nói : " Một năm qua ngươi có vẻ khác trước nhiều."

Thiên lạnh lùng : " Ngươi thì vẫn vậy!"

Lãnh Huyết chợt hỏi : " Hỏi thật nhé, ngươi có biết chút thông tin gì về Tam Giới không?"

Thiên nhíu mày nhìn Lãnh Huyết, hóa ra không chỉ có bản thân hắn mong ngóng được thoát khỏi nơi này. Nhìn thằng này thì chắc là được đưa vào đây chứ không phải bị tai nạn như Thiên.

Quả đúng là như vậy, Lãnh Huyết được sư phụ mình đưa vào đây để tìm một thứ vô cùng quan trọng. Cũng là để rèn luyện cho bản thân phát triển hết tiềm năng.

Thiên lắc đầu : " Không!"

Rồi hắn hỏi : " Thế ngươi biết cách ra khỏi đây không?"

Lãnh Huyết gật đầu : " Đương nhiên!"

" Ặc! Ra bằng cách nào?" Thiên vội hỏi.

" Éo nói!"

" ???"

" Mà có nói cũng vô dụng, trước hết đến xem bảo vật khiến lũ súc vật này tranh giành lợi hại thế nào đã." Lãnh Huyết chợt tỏ ra nguy hiểm nói.
Thiên cũng không nói gì thêm, hắn nhất định sẽ phá hủy thứ đó.

Cũng trong đoàn yêu thú đang điên cuồng di chuyển bên dưới mặt đất, một người đang cưỡi trên lưng con bò khổng lồ dáng vẻ khá ung dung tiêu sái.

***

Thiên Giới.

Ở một tòa cung điện nguy nga tráng lệ hình trăng lưỡi liềm, một mỹ nhân dung nhan làm thất điên bát đảo chúng sinh đang đứng nhìn một quả cầu pha lê to hơn cơ thể nàng.

Mỹ nhân thân mặc váy trắng, thanh tao thánh khuyết, nhan sắc đẹp tựa như hoa kèm theo một chút khí tức băng lãnh khó gần. Nàng chính là Cung Chủ của Cung Trăng - Hằng Nga Tiên Tử.

Đôi mắt đẹp của nàng đang quan sát một cuộc chiến sắp sửa nổ ra, điều này là đại tối kị bởi nàng không được phép xem những thứ đó.

Chợt có một mỹ nhân khác xinh đẹp chẳng kém nàng từ không gian vặn vẹo mà xuất hiện, Tử Hà Tiên Tử vừa xuất hiện đã phát hiện ra Hằng Nga đang phá luật mà xem trộm cuộc chiến ở Thiên Địa Hồng Hoang.
Mặc dù Hằng Nga đã dùng phép biến quả cầu pha lê trở lên vô hình nhưng vẫn bị phát hiện, Tử Hà như cơn gió bay đến rồi hỏi : " Ta không nghĩ ngươi vẫn còn nhớ đến hắn như vậy!"

Hằng Nga ánh mắt băng lãnh, cất giọng đáp : " Chỉ là tò mò muốn xem một chút."

Tử Hà hỏi : " Ngươi cũng cảm nhận được có thứ gì đó thay đổi ở Thiên Giới đúng không? Ngươi bình thường chẳng bao giờ quan tâm đến bất cứ thứ gì, giờ lại cố tìm xem trộm như thế."

Hằng Nga khẽ lắc đầu : " Cảm nhận được thì cũng ích gì, ta luôn nằm ngoài cuộc chiến dù kết quả có thế nào."

Rồi nàng im lặng, nàng nhớ đến một người mà nàng thích. Người này dũng mãnh vô cùng, hắn từng một mình bắn rụng chín con Kim Ô. Nàng có một đoạn tình cảm với người này, nàng từng là một Tiên Tử vui tươi hoạt bát, mỗi lần nở nụ cười đều khiến thế gian điên đảo nhưng sau khi hắn chết nàng đã trở lên lạnh lẽo như bây giờ.
Có thể là viển vông nhưng nàng vẫn luôn chờ đợi hắn đầu thai chuyển kiếp. Nàng có một vài bằng hữu ở Âm Giới, hễ có chút thông tin dù là mong manh về hắn nàng đều đích thân đi kiểm chứng, nhưng có lẽ nàng đã quá hy vọng.

Thấy Hằng Nga rơi vào trầm tư, Tử Hà Tiên Tử liền nói : " Chúng ta đã từng là bạn, dù bây giờ không còn được như trước nhưng ta luôn mong ngươi thoát khỏi sự day dứt trong lòng ngươi. Hãy quên kí ức đau buồn đó đi, hãy chiến đấu cùng ta."

Hằng Nga nghe vậy, sắc mặt khẽ có chút biểu cảm : " Ngươi muốn tạo phản?"

Tử Hà gật đầu : " Gần như là thế, nhưng không phải lật đổ Thiên Giới mà là đưa người xứng đáng lên cai quản."

Hằng Nga nghĩ gì đó rồi đáp : " Hừ! Ngươi quên Natra chết thế nào ư? Hắn cũng có ý định tạo phản đấy. Hắn mạnh như vậy mà còn không thể phản kháng thì ngươi có thể sao?"
Tử Hà không chắc chắn lắm : " Thế nên ta mới tìm đến ngươi, mượn chút Thời Gian Tinh Lực."

" Thời Gian Tinh Lực là thứ khó kiểm soát, ngay cả ta cũng không thể hoàn toàn làm chủ được nó, chỉ cần một sai lầm nhỏ thì hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng." Hằng Nga lập tức đưa ra lý lẽ để từ chối lời đề nghị của Tử Hà.

Tử Hà Tiên Tử cũng không cưỡng ép, nàng khẽ quay người đi rồi để lại lời nói : " Coi như chúng ta chưa có cuộc trò chuyện này, nhưng ngươi hãy nhớ những gì ta nói... Buông bỏ quá khứ để hướng về tương lai."

Hết Chương 139!

Chúc mọi người cuối tuần vui vẻ.CHƯƠNG 140 : Cuộc Chiến Bắt Đầu

Khoảng cách xa nên phải mất hơn một ngày bay liên tục với tốc độ cao thì Thiên cùng Điêu mới có mặt tại bãi phế tích chiến trường.

Trái ngược với khung cảnh hỗn loạn bên ngoài thì nơi này chỉ một màu tĩnh lặng. Cột sáng đỏ kia cũng ở khá gần.

Chợt Thiên ngoảnh đầu lại nhìn khi thấy Lãnh Huyết đang ngồi trên đầu Giao Long đột nhiên phải tự bay vì Giao Long đã hóa thành tượng đá rồi rơi xuống bên dưới vỡ vụn.

Lãnh Huyết chửi thề : " Con mẹ nó!"

Rồi khi cả ba cùng đáp đất thì khung cảnh xung quanh làm Thiên ngỡ ngàng. Có vô số bức tượng đá trong đủ loại tư thế như đang chạy ở đây.

Rồi nghĩ đến con Giao Long mà Lãnh Huyết cưỡi, thiên thầm kinh hô : " Có thứ gì đó khiến cho tất cả những sinh vật đến gần đây đều hóa đá, ngoại trừ những người không thuộc nơi này."

Lãnh Huyết nhìn quanh, chân hắn đang đạp lên không phải là mặt đất mà là xương trắng, một lớp xương trắng dày đặc bao phủ toàn bộ bề mặt khu vực rộng hàng vạn dặm này.

"Có khả năng hóa đá từng này sinh linh, sức mạnh hẳn phải rất kinh khủng." Lãnh Huyết rùng mình nói.

Thiên và Lãnh Huyết nhìn nhau, từ trong ánh mắt cả hai có thể biết đối phương đang vô cùng kinh hãi chứ không hề bình tĩnh như vẻ bề ngoài.

Một giây trước Lãnh Huyết nghĩ rằng mình sẽ xông pha một mình, nhưng giờ lại có cảm giác cần người đi cùng.

Thiên cũng vậy, cảm giác có thêm Lãnh Huyết đi cùng sẽ an toàn hơn mặc dù một giây trước còn tính kế hại nhau.

Điêu hết nhiệm vụ liền được Thiên cho vào trong giới chỉ. Cả hai quan sát xung quanh rồi quyết định đến nơi phát ra ánh sáng đỏ đó.

Cả hai quyết định đi cùng nhau, nhưng mục đích là khác nhau.

Lúc này, tại nơi phát ra ánh sáng đỏ, hai cô gái áo trắng một bất tỉnh một đang bị thương nằm trên đất.

Viên Long Châu thì đang nằm trên đất và không ngừng tỏa ra thứ sức mạnh kêu gọi mọi sinh linh đến tranh giành mình.

Những bộ xương lúc đầu bị sự kêu gọi của Long Châu mà tìm đến đây đều đã tự đánh nhau đến tan tác, họ đều là những kẻ tiến vào Thiên Địa Hồng Hoa từ nhiều năm về trước. Hóa ra họ đã vùi thây ở chiến trường này, đó cũng chính là lý do không có ai từ Tam Giới tiến vào trước thời điểm của Thiên còn tồn tại.

Cách đó chỉ vài bước chân là mỹ nhân áo tím, nàng chính là người đã ra tay với hai cô gái áo trắng kia.

" Haha...tới hết đây đi, để ta có thể hấp thụ hết sức mạnh của các ngươi."

Mỹ nhân áo tím cười độc ác nói, ánh mắt nàng ta trở lên hung ác bất thường.

Cô gái áo trắng bị thương còn chút tỉnh táo nằm trên đất, khó khăn đưa tay vẽ ra một vòng tròn kì lạ bằng chính máu của mình lên cái đầu lâu ở gần đó.

Đầu lâu sau đó đột nhiên cử động, hai hốc mắt phát ra luồng ánh sáng xanh. Tiếp đó một loạt xương ở gần đó liên kết với đầu lâu tạo thành bộ xương người hoàn chỉnh.

Rồi bộ xương cầm theo một khúc xương khác nghe sự điều khiển của cô gái áo trắng lao lên tính đánh vỡ Long Châu.

Tuy nhiên mỹ nhân áo tím chỉ cần chừng mắt một cái là đánh tan tành bộ xương, sau đó dùng pháp lực nâng cô gái áo trắng về phía mình rồi bóp cổ nói : " Nam Hải các ngươi chỉ biết đánh lén thôi sao?"

Cô gái áo trắng khó thở nói : " Long Liễu, ngươi sẽ không toàn thây rời khỏi đây đâu."

Mỹ nhân áo tím tên Long Liễu cười lạnh, sát ý nổi lên trên gương mặt xinh đẹp, bàn tay trắng trẻo bóp chặt cổ cô gái áo trắng hơn : " Còn có ai có thể ngăn cản ta nữa, sau khi ta hấp thụ hết sức mạnh của sinh linh ở đây thì sẽ đủ sức trở về, đến lúc đó Long Tộc sẽ do ta nắm quyền."
Cô gái áo trắng đau đớn kêu lên, sau đó khó khăn thều thào : " Ngươi không được đem thứ đó về Long Tộc...không thể!"

Long Liễu cười độc ác : " Haha, ta có thể đấy. Với nó thì các Long Vương đều phải phục tùng dưới chướng ta. Cả Long Tộc sẽ nghe lời của ta haha."

Rồi Long Liễu siết chặt tay, bóp nát cổ cô gái áo trắng, máu tươi bắn tung tóe nhưng bị ngăn lại ngay trước mặt Long Liễu bởi một bức tường pháp lực do nàng tạo ra.

Nàng là Long Liễu, là công chúa của Đông Hải Long Cung. Vốn sống trong vinh hoa phú quý, được bồi dưỡng đầy đủ nên cũng là một thiên tài tuyệt thế. Tuy nhiên nàng phải chịu lép vế trước người chị cả của mình.

Cha nàng Đông Hải Long Vương lại rất xem trọng chị cả của nàng dẫn đến sự ganh ghét đố kị trong nàng ngày một lớn.

Nàng muốn chứng minh rằng nàng hoàn toàn đủ khả năng để cai quản Đông Hải thậm trí là cả Long Tộc. Tuy nhiên nàng không được lòng dân ủng hộ vì Long Tộc trước nay có truyền thống trọng nam kinh nữ, nàng đã nuôi hy vọng một ngày lật đổ cha mình.
Vì thế nàng đi tìm sức mạnh, bản thân nàng sinh ra đã mang trong mình thiên phú dị biệt, nàng có thể hấp thụ oán khí của người khác để gia tăng thực lực bản thân.

Như thế vẫn chưa đủ bởi nàng vẫn thua xa người chị cả của mình, nàng đã tìm hiểu về thời gian và cách để tiến vào Thiên Địa Hồng Hoang một nơi thích hợp cho nàng tăng tiến sức mạnh.

May nắm làm sao nàng lại gặp hai cô gái đến từ Nam Hải Long Cung đang cố giấu đi một viên Long Châu cực quý giá.

Nàng cũng biết đây chính là cơ hội để mình có thể tăng sức mạnh một cách nhanh chóng nhất và hiệu quả nhất.

Long Liễu ném xác cô gái áo trắng sang một bên sau đó cầm Long Châu lên tay, lập tức một cỗ nhiệt lượng cùng sức mạnh khủng khiếp bắn ra làm tay nàng xuất hiện những vết nứt ra như mạng nhện rồi bật máu, một bên tay áo lập tức bị chấn nát.
Chợt nàng cảm nhận, bên trong linh hồn mình có cảm giác rất đói khát giống như bị bỏ đói lâu ngày.

Rồi một viễn cảnh hiện ra trong tâm trí nàng.

Là một con đường mòn, trên con đường ấy có bóng dáng của bốn người và một con ngựa. Một hòa thượng cưỡi ngựa, một con khỉ đi trước dẫn đường, một con heo ì ạch đi sau đít ngựa, một người đàn ông râu rậm rạp nhưng bị hói gánh hành lý dò lò đi sau cùng.

Bọn họ vượt qua vô vàn thử thách, vô vàn gian nan cuối cùng tới được nơi họ cần tới.

Rồi hình ảnh chợt mờ đi rồi đen thui trước mắt Long Liễu, ngay sau đó hình ảnh lại hiện ra nhưng đã thay đổi.

Lúc này trên khoảng sân rộng đầy máu tanh, có vẻ như có một cuộc chiến cực kì ác liệt diễn ra. Âm thanh và hình ảnh chân thực tới mức nàng còn nghĩ đích thân mình đang có mặt ở đó.
" Đại Sư Huynh! Đừng!" Tiếng ai đó kêu gào thảm thiết.

Trên bầu trời lúc này, một con khỉ lông vàng khổng lồ đang gầm rú vùng vẫy trước sự vây hãm của hàng vạn binh lính.

Nó gầm lên đầy giận giữ : " NHƯ LAI! NGƯƠI LỪA TA!"

Dù một thân mang bản lĩnh thông thiên nhưng con khỉ khổng lồ cũng không thể kháng cự lại, kết quả bị một trận pháp tỏa ra ánh sáng hoàng kim đè bẹp.

Long Liễu có cảm giác lòng đau như cắt, như là người thân của nàng bị hãm hại ngay trước mắt nàng.

" NHƯ LAI!" Rồi một giọng khác cực kì dũng mãnh và tràn ngập khí chất quân vương vang lên. Giọng nói vang xa ngàn dặm, làm cho tất cả những người có mặt đều phải kính sợ.

Cảnh lại chuyển, lúc này Long Liễu thấy mình trong thân xác một nam nhân gầy gò đang bị xích trong ngục tối.

Xung quanh có các buồng giam khác mỗi buồng giam một người, bên cạnh nàng là một con heo, trước mặt nàng là một con trâu, sau lưng nàng là một con cá, còn nhiều nữa.
Cảnh tiếp tục chuyển, nàng vẫn trong thân phận nam nhân kia, chân đeo gông và đang bị lưu đày. Nơi nàng đi mặt đất nóng như lửa đốt, trên trời thì gió mạnh như bão.

Cảnh tiếp tục chuyển, rồi lại chuyển. Long Liễu không chịu được, miệng phun ra một ngụm máu tươi, nàng bừng tỉnh thì phát hiện cánh tay đã bị Long Châu phá cho còn mỗi xương, toàn bộ da thịt đều bị tan rã.

Nàng kêu lên một tiếng đầy đau đớn, sau đó không chịu nổi mà ném Long Châu sang một bên.

Long Liễu lấy ra một viên đan bỏ vào miệng sau đó lập tức ngồi xuống vận công cầm máu., cánh tay trái của nàng đã hoàn toàn hóa thành xương trắng, không còn chút máu thịt nào.

Nhưng cho dù có thành ra như vậy, Long Liễu vẫn chưa có ý định từ bỏ Long Châu.

Long Châu chứa sức mạnh và tu vi cả đời của vị chủ nhân quá cố, nếu có thể đem nó hấp thụ thành công thì sức mạnh tăng tiến là điều không thể bàn cãi.
Dựa vào sức mạnh của Long Liễu hiện tại cộng thêm Long Châu màu đỏ tương đương vị chủ cũ sức mạnh có thể ngang hàng với một Long Vương. Khi sở hữu hoàn toàn nó thì nàng sẽ trở thành người mạnh nhất của Long Tộc, không ai có thể ngăn cản nàng.

Nếu không thể hấp thụ nó lúc này, thì nhất định phải đem nó cùng trốn đi, đó là suy nghĩ lóe lên trong đầu Long Liễu.

Nàng không lo về các Yêu Thú bởi cơ chế phòng ngự của Long Châu là hóa đá vạn vật khi tới gần nó, tuy nhiên tác dụng chỉ trên sinh linh của Thiên Địa Hồng Hoang, căn bản không có tác dụng với nàng.

Cái nàng lo là những kẻ cũng tới từ Tam Giới như nàng. Hiện tại nàng đang bị thương, khó mà nói trước điều gì nên cẩn thận vẫn hơn.

Đột nhiên nàng cảm nhận được hai cỗ khí tức đang tiến tới, một khí tức cùng loại với nàng còn một khí tức mãnh liệt đói khát khác của ngoài Thao Thiết.
Nơi này chịu ảnh hưởng bởi Long Châu nên phạm vi trăm dặm sẽ hóa đá mọi sinh vật sống nhưng chỉ tác dụng với những sinh vật có nguồn gốc từ Thiên Địa Hồng Hoang. Long Liễu biết ngay hai kẻ đang đến cũng như nàng tới từ Tam Giới nên lập tức sát ý nổi lên, từ cơ thể nàng tỏa ra làn khói tím, làn khói này tích tụ lại thành hình dáng giống hệt nàng.

Phân Thân Thuật.

Đang bước đi giữa mênh mông xương trắng, chợt Thiên cảm thấy có một thế công hung hãn đang nhằm về phía mình mà đánh tới.

Ngay sau đó chỉ một giây, từ đống xương vun cao như núi kia xuất hiện một mỹ nhân áo tím đang lao về phía họ với tốc độ kinh khủng khiếp.

Ngay như chớp, Thiên dịch chuyển đi một khoảng cách hơn trăm mét. Còn Lãnh Huyết thì nhảy lui ra xa gần trăm mét trước khi chưởng lực của mỹ nhân áo tím đánh tới.
Rầm!

Chưởng của mỹ nhân đánh xuống mặt đất toàn xương vang lên những tiếng răng rắc, kình lực bắn ra hung hãn cùng khói bụi mù mịt lập tức che phủ mọi thứ xung quanh.

Giữa làn khói bụi một bóng hình xinh đẹp nhưng độc ác đang khom người dần đứng thẳng, chợt một bóng người khác là Lãnh Huyết bất thình lình xuất hiện ngay trước mặt của Long Liễu đao lớn trong tay bổ một nhát chí mạng vào đầu nàng. Cũng cùng khoảnh khắc đó, Thiên dịch chuyển trở lại ngay trên đầu Long liễu, nắm đấm khủng khiếp của hắn giáng mạnh vào đầu nàng.

" Trời, phụ nữ." Thiên giật mình nhận ra kẻ kia là phụ nữ, hắn định thu tay nhưng không kịp.

Rầm!

Nắm đấm của Thiên va vào lưỡi đao của Lãnh Huyết rồi cả hai bật ngược ra. Cả hai cùng kinh hãi khi trong nháy mắt bóng hình áo tím không cánh mà biến mất.
" Ảo ảnh!" Thiên sau khi bị đánh lui, giật mình hô lên.

" Không phải! Là phân thân." Lãnh Huyết chỉ mũi đao về phía cách đó không xa một mỹ nhân áo tím quyến rũ đang đứng nhìn hai người bọn hắn.

Long liễu thoáng nhìn qua hai người Thiên và Lãnh Huyết, trong lòng có chút đánh giá nói : " Còn rất trẻ, nhìn chưa đến 20 mà có thể tránh được công kích của ta xem ra hai ngươi cũng không phải dạng vừa."

" Xinh vãi!" Thiên nhìn Long Liễu đánh giá.

Còn Lãnh Huyết chỉ hừ lạnh về phía Long Liễu : " Ngươi cũng muốn tranh đoạt bảo vật? Đến đi."

Long Liễu cười lên nụ cười độc ác nói : " Haha, hai tên nhóc vắt mũi chưa sạch không đủ tư cách tranh đoạt Long Châu cùng ta."

"Trước khi chiến thì xưng tên ra, ta không muốn đánh với kẻ vô danh đâu : " Lãnh Huyết lạnh lùng nói.

Long liễu hừ lạnh : " Bổn công chúa Đông Hải Long Cung - Long Liễu, còn hai ngươi không phải xưng tên đâu vì ta không thích nhớ tên người chết."
Thiên nghe nàng tự xưng là công chúa của Đông Hải, mà qua lời kể của Giai Kỳ thì mẹ hắn cũng là công chúa Đông Hải...chẳng lẽ.

Qua lời kể của Giai Kỳ thì chỉ có Đông Hải Long Vương đáng ghét, còn mấy người em của mẹ hắn không được đề cập.

Thiên liền tiến lên vài bước sau đó hỏi : " Long Liễu, ngươi chắc là chị em gái của Long Huyền?"

Nghe đến cái tên Long Huyền, sát khí của Long Liễu càng mạnh mẽ hơn, rồi nàng nhìn Thiên có vẻ ngờ ngợ giống Long Huyền chị gái mình nhưng ngay sau đó lắc đầu phản bác suy nghĩ của chính mình : " Không thể, con của Long Huyền chết lâu rồi."

" Ngươi quen biết Long Huyền chị gái tốt của ta sao?" Long Liễu giọng nói trở lên ôn hòa một chút, rõ ràng là muốn thử xem Thiên có quan hệ gì với chị gái mình.

Thiên đâu có ngu mà nói toẹt ra, hắn chưa biết Long Liễu với mẹ mình có quan hệ tốt xấu với nhau thế nào nên nói dối : " Hê hê, ta là người hâm mộ Long Huyền, nàng ấy xinh thật sự."
Long Liễu rất đố kị với chị gái mình, về mọi thứ. Vậy nên ngay khi cả một tên lạ hoắc đứng trước mặt nàng nói làm fan hâm mộ của Long Huyền vì nàng ta xinh đẹp thì nàng cũng không khỏi ganh ghét nói : " Ta và Long Huyền ai xinh hơn?"

Lãnh Huyết đứng nghe hai người này như đang tâm sự tuổi mới lớn, đao trong tay không chịu nổi và vung mạnh lên trời hung hăng quát to : " Chỗ các ngươi tâm sự tuổi hồng à? Nhào vô chiến đi."

Thiên vô cùng khó hiểu trước câu hỏi của Long Liễu, nếu trong một hoàn cảnh khác thì có lẽ hắn sẽ đến nắm tay nàng đi tìm một nơi an tĩnh để tâm sự, rất tiếc bây giờ không phải lúc.

Thiên liền tiến đến vỗ vai Lãnh Huyết sau đó nói : " Ả mạnh lắm, chúng ta cùng lên."

Lãnh Huyết hơi nghi hoặc nhìn Thiên, sau đó thì gật đầu : " Được!"

Rồi cả hai bùng nổ sức mạnh, Lãnh Huyết chuẩn bị lao lên thì Thiên tiện tại đánh một chưởng thật mạnh khiến Lãnh Huyết lao như đạn bắn về phía trước còn Thiên thì dịch chuyển mất.
" Thằng chó!" Lãnh Huyết gầm lên.

Long Liễu nhắm mắt lại rồi mở mắt ra ngay sau đó, con ngươi nàng chuyển sang màu tím đồng thời hai phân thân của nàng xuất hiện đối chiến với Lãnh Huyết.

Nhìn thấy hai phân thân đột ngột xuất hiện rồi công kích mình, Lãnh Huyết liền vung đao chém tới đáp trả quyết liệt.

Địa Nguyên cảnh có thể học Dịch Chuyển, còn Kim Cang Cảnh nhất định phải biết dùng Phân Thân Thuật.

Hết chương 140!
